Vaterländische Front (Österreich),Vaterländische Front. Generalsekretariat,Vaterländische Front
ÖNG,Numismatische Gesellschaft (Österreich),Österreichische Numismatische Gesellschaft
Verein für Heimatkunde des Jeschken-Isergaues
Institut Grand-Ducal de Luxembourg. Section de Linguistique, de Folklore et de Toponymie
Gesellschaft für Hochschulpädagogik
Verband für Hochschulpädagogik
Verband für Hochschulpädagogik,Gesellschaft für Hochschulpädagogik
Staatsgymnasium im V. Wiener Gemeindebezirke,Staatsgymnasium (Wien, Bezirk, 5)
The @Carlyle Society,Carlyle Society
Siebenbürgischer Museumverein,EME,Siebenbürgischer Museum-Verein,Societatea Muzeului Ardelean,Siebenbürgischer Museumsverein,Société du Musée de Transylvanie,Siebenbürger Museumsverein,Transsylvanian Museum Society,Erdélyi Múzeum Egylet,Erdélyi Múzeum-Egyesület
Sezession (Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Secession),Wiener Sezession (Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Secession),Secession (Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Secession),Wiener Secession (Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Secession),Künstlervereinigung Wiener Secession,Vereinigung Bildender Künstler\, Wiener Sezession,Vereinigung Bildender Künstler, Wiener Secession
Österreich-Ungarn. Zentralkommission für die Weltausstellung in Chicago im Jahre 1893,K.K. Österreichische Central-Commission für die Weltausstellung in Chicago im Jahre 1893 (Österreich-Ungarn),Central-Commission für die Weltausstellung in Chicago im Jahre 1893 (Österreich-Ungarn),Österreichische Central-Commission für die Weltausstellung in Chicago im Jahre 1893 (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Central-Commission für die Weltausstellung in Chicago im Jahre 1893
Rechtsanwaltskammer (Niederösterreich),Niederösterreichische Rechtsanwaltskammer
Kriegsfürsorgeamt (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Reichskriegsministerium. Kriegsfürsorgeamt,Österreich-Ungarn. Kriegsfürsorgeamt
Collegium Yalense,Yale University. Yale College,Yale College
Landesregierung Niederösterreich
Ullstein AG (Ullstein-Aktiengesellschaft Berlin),Ullstein Berlin,Verlag Ullstein (Ullstein-Aktiengesellschaft Berlin),Ullstein-Aktiengesellschaft Berlin
Institution (Dummy)
Staatliche Museen zu Berlin Preußischer Kulturbesitz,Museos Estatales Berlin,State Museums Berlin,Musées d'État Berlin,Staatliche Museen Berlin,State Museums of Berlin Prussian Cultural Property,Gosudarstvennye Muzeev Berlin,Staatliche Museen zu Berlin
Aulica Suprema Direzione delle Poste (Österreich),Österreich. Aulica Suprema Direzione delle Poste,Oberste Hofpostverwaltung (Österreich),K.K. Oberste Hofpostverwaltung (Österreich),I.R. Aulica Suprema Direzione delle Poste (Österreich),Österreich. Oberste Hofpostverwaltung
Deutsche Gesellschaft für Urologie
Compagnie de Chemins de fer de l'Union Suisse,Compagnie de l'Union des chemins de fer suisses,United Swiss Railway Companies,Union des chemins de fer suisses,Gesellschaft der Vereinigten Schweizerbahnen,Vereinigte Schweizer Bahnen,Union Suisse de Chemins de fer,Vereinigte Schweizerbahnen
Compagnie des chemins de fer Jura-Simplon,Chemins de fer Jura-Simplon,Simplon-Bahn,Jura-Simplon-Bahn (Körperschaft)
Wiener Sezession (Wiener Secession),Vienna Secession,Secession (Wien\, Wiener Secession),Sezession (Wien\, Wiener Secession),Wiener Secession
Eiserne Krone (Orden),Österreich-Ungarn\, Österreichisch-kaiserlicher Orden der eisernen Krone,Österreichisch-kaiserlicher Orden der eisernen Krone
North Carolina State College (Raleigh\, NC),State College of Agriculture and Engineering (Raleigh\, NC),College of Agriculture and Engineering (Raleigh\, NC),North Carolina State College of Agriculture and Engineering
Garden Cities and Town Planning Association,International Garden Cities and Town Planning Association
Austria-Tabak-Aktiengesellschaft (Wien),Austria Tabak AG,Austria-Tabak (Austria-Tabak-Aktiengesellschaft),Austria Tabak Aktiengesellschaft
K.K. Gesellschaft der Ärzte (Wien),Kaiserlich-Königliche Gesellschaft der Ärzte
Deutsche Schillerstiftung Weimar,Schillerstiftung,Allgemeine Deutsche Schillerstiftung,Deutsche Schillerstiftung
Institut de hautes études internationales (Genf)
no name provided
Vaterländisches Museum Carolino-Augusteum
Altertumsverein e.V. von 1864 (München),Münchener Altertumsverein e.V. von 1864
Goethe-Gesellschaft (Österreich),Österreichische Goethe-Gesellschaft
Höhere Bundesgewerbeschule in Graz-Gösting
Zweite Staats-Gewerbeschule (Pilsen),Druhá Státní Průmyslová Škola v Plzeni,Druhá Státní Průmyslová Škola (Pilsen)
K.K. Deutsche Staats-Gewerbeschule (Pilsen),Deutsche Staats-Gewerbeschule (Pilsen),Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Gewerbeschule (Pilsen)
Stadthauptmannschaft (Wien),Wien. Stadthauptmannschaft
Československo. Uřad Statisticky,Office de Statistique d'Etat (Československo),Československo. State Office of Statistics,Československo. Office of Statistics,Československo. Statistisches Staatsamt,Office of Statistics (Československo),Office de Statistiques d'Etat (Tchéchoslovaquie),Czechoslovakia. Office of Statistics,State Office of Statistics (Československo),Czechoslovakia. State Office of Statistics,Československo. Office de Statistiques d'Etat,Statní Uřad Statisticky (Československo),State Office of Statistics (Czechoslovakia),Office of Statistics (Czechoslovakia),Statistisches Staatsamt (Československo),Tchéchoslovaquie. Office de Statistiques d'Etat,Uřad Statisticky (Československo),Československo. Statní Uřad Statisticky
Mähren. Provisorischer Provinzial-Landtag,Mähren. Sjezd,Mähren. Sgezd,Mähren. Sněm,Mähren. Provinzial-Landtag,Mähren. Landtag
Organizzazione internazionale del lavoro,Organisation internationale du travail,Kokusai-Rōdō-Kyoku,Organizzazione permanente del lavoro,Organização Internacional do Trabalho,International Labour Organisation,Organización Internacional del Trabajo,International Labour Organization,Munaẓẓamat al-ʿAmal ad-Duwalīya,Organização International do Trabalho,Kokusai-Rōdō-Jimukyoku,Meždunarodnaja Organizacija Truda,Mie̜dzynarodowa Organizacja Pracy,Internationale Arbeitsorganisation
Bureau der Internationalen Vereinigung für gesetzlichen Arbeiterschutz
Bundesamt für Statistik (Österreich),Österreich. Bundesamt für Statistik
Österreich. Direktion der Administrativen Statistik,Österreich. Direction der Administrativen Statistik
Kosmographische Gesellschaft,Cosmographiska Sällskapet,Cosmographische Gesellschaft
Österreichische Finanzprokuratur,Finanzprokuratur (Österreich),Österreich. Bundesministerium für Finanzen. Finanzprokuratur,Österreich. Finanzprokuratur
Universität Jena,Thüringische Landesuniversität Jena
Academia (Jena\, Hohe Schule Jena),Academia Ienensis (Hohe Schule Jena),Universität Jena (Hohe Schule Jena),Academia Jenensis,Academia Salana,Gymnasium Academicum (Jena),Hohe Schule Jena
Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium (Laibach)
Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium (Laibach)
Kaiserlich-Königliches Staatsuntergymnasium (Gottschee)
Deutsches Mädchenlyzeum (Prag),Deutsches Mädchenlyceum (Prag)
Staats-Realgymnasium in Graz,K.K. Staats-Realgymnasium in Graz,Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium in Graz
Mannus-Gesellschaft,Deutsche Gesellschaft für Ur- und Frühgeschichte (Mannus-Gesellschaft)
Mannus-Gesellschaft,Gesellschaft für Deutsche Vorgeschichte
Akademie für Sozial- und Handelswissenschaften zu Frankfurt am Main,Akademie für Sozial- und Handelswissenschaften
Öffentliches Stiftsgymnasium der Benediktiner (Melk)
Obergymnasium der Benedictiner (Melk),Kaiserlich-Königliches Obergymnasium der Benedictiner (Melk)
Haute Ecole (Lausanne),Schola Lausannensis,Académie de Lausanne
Oberösterreichischer Musealverein,Gesellschaft für Landeskunde von Oberösterreich,Oö. Musealverein (Gesellschaft für Landeskunde),Oberösterreichischer Musealverein (Gesellschaft für Landeskunde),Verein für Landeskunde und Heimatpflege im Gau Oberdonau,Musealverein (Oberösterreich\, Gesellschaft für Landeskunde),Gesellschaft für Landeskunde
National and University Library (Prag),Národní a universitní knihovna
Università degli Studi (Roma\, 2),Università di Roma Tor Vergata,II Università degli studi di Roma,Università degli studi di Roma II,University (Roma\, 2),Università di Roma II,Seconda Università "Tor Vergata" (Rom),Seconda Università degli studi (Rom),Università degli studi seconda (Rom),Tor Vergata University (Rom),University of Rome Tor Vergata,University of Rome II,Università degli studi di Roma "Tor Vergata"
Nationalbibliothek in Wien,Nationalbibliothek (Wien)
Universität Wien. Bereich Bibliotheks- und Archivwesen,Universität Wien. Bibliotheks- und Archivwesen
Deutscher Turnerbund Neunzehnhundertneunzehn,Turnerbund (1919) (Deutsches Reich),Deutscher Turnerbund (Österreich\, 1919),Deutscher Turnerbund (1919)
Deutsche Turnerschaft. Kreis (15 a),Deutsche Turnerschaft. Turnkreis (15 a),Deutsche Turnerschaft. Turnkreis (15 b),Deutsche Turnerschaft. Turnkreis (15),Deutsche Turnerschaft. Turnkreis Deutsch-Österreich
Akademia Umiejętności (Kraków ; bis 1919). Classe de Philologie,Wydział Filologiczny (Akademia Umiejętności\, Kraków ; bis 1919),Philologische Klasse (Akademia Umiejętności\, Kraków ; bis 1919),Classe de Philologie (Akademia Umiejętności\, Kraków ; bis 1919),Akademia Umiejętności (Kraków ; bis 1919). Philologische Klasse,Akademia Umiejętności (Kraków ; bis 1919). Wydział Filologiczny
Filozofski Fakultet (Sveučilište u Splitu),Sveučilište u Splitu. Filozofski Fakultet
Facoltà di lettere (Università degli studi di Milano),Facoltà di Lettere e Filosofia (Mailand ; Università degli studi di Milano),Università degli studi di Milano. Facoltà di filosofia e lettere,Facoltà di lettere e filosofia (Università degli studi di Milano),Universität Mailand. Facoltà di Lettere e Filosofia,Università degli studi di Milano. Facoltà di lettere,Università degli Studi di Milano. Facoltà di studi umanistici,Facoltà di filosofia e lettere (Università degli studi di Milano),Università degli studi di Milano. Facoltà di lettere e filosofia
Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium (Klagenfurt),K.K. Obergymnasium (Klagenfurt),Staats-Obergymnasium (Klagenfurt),Kaiserlich-Königliches Obergymnasium (Klagenfurt)
K.K. Vereinigtes Ober-Gymnasium (Teschen),K.K. (Vereinigtes) Staats-Gymnasium (Teschen),Kaiserlich-Königliches (Vereinigtes) Staats-Gymnasium (Teschen),Kaiserlich-Königliches Vereinigtes Ober-Gymnasium (Teschen)
Société Internationale de Musicologie,Sociedad Internacional de Musicologia,International Musicological Society,International Society for Musical Research,International Society for Musicology,Società Internazionale di Musicologia,Internationale Gesellschaft für Musikwissenschaft
Société Internationale de Musique,International Musical Society,Internationale Musikgesellschaft
Bundesrealschule in Bruck a.d. Mur,Bundesrealschule (Bruck, Mur)
Staatsoberrealschule in Graz,Kaiserlich-Königliche Staatsoberrealschule in Graz
Staats-Unterrealschule in Graz,Kaiserlich-Königliche Staats-Unterrealschule in Graz
K.K. Josephstädter Obergymnasium,Obergymnasium (Wien-Josefstadt),Josefstädter Obergymnasium,Kaiserlich-Königliches Josefstädter Obergymnasium
Staats-Obergymnasium (Mies)
Staats-Real- und Obergymnasium (Mies),Kaiserlich-Königliches Staats-Real- und Obergymnasium (Mies)
Deutsche Staatsrealschule (Pilsen),Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Realschule (Pilsen),K.K. Deutsche Staats-Realschule (Pilsen)
Österreich. Geologische Staatsanstalt,Geologische Staatsanstalt
Montanistisches Museum (Wien),Kaiserlich-Königliches Montanistisches Museum (Wien)
Typographisch-literarisch-artistische Anstalt (L. C. Zamarski, C. Dittmarsch & Comp.) (Wien)
Sollinger'sche Universitäts-Buchdruckerei und Verlagshandlung
Obščestvo v Podderžku Nemcev zu Rubežom,Verein für das Deutschtum im Ausland (Deutscher Schulverein),Verein für das Deutschtum im Auslande,Verein für das Deutschtum im Ausland
Deutsche Shakespeare-Gesellschaft (Bochum),Shakespeare-Gesellschaft West (Deutschland\, Bundesrepublik),Deutsche Shakespeare-Gesellschaft West
no name provided
Gosudarstvennyj Central'nyj Archiv v Praze,Státní Archiv v Praze,Staatliches Zentralarchiv Prag,State Central Archives Prague,Státní Ústřední Archiv Prag,Zentralarchiv Prag,Státní Ústřední Archiv Praha,Archives Centrales d'Etat Prague,Archivum Publicum Centrale,Archivio di Stato Praga,Central State Archives Prague,Státní Ústřední Archiv v Praze
Královský Ceský Archiv Zemský,Landesarchiv des Königreiches Böhmen,Zemský Archiv Královstvi Českého
K.K. Obergymnasium (Varaždin),Kaiserlich-Königliches Obergymnasium zu Warasdin,Kaiserlich-Königliches Obergymnasium (Varaždin)
Akademisches Gymnasium (Agram),K.K. Akademisches Gymnasium (Agram),Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium (Agram)
Zentrallehranstalt (Wien),HIB 3 (Höhere Internatsschule des Bundes (Bundeserziehungsanstalt)),HIB Wien,Höhere Internatsschule des Bundes (Bundeserziehungsanstalt) (Wien)
Offizierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien-Hernals),Officierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien-Hernals),K.u.K. Offizierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien-Hernals),K.u.K. Officierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien-Hernals),Officierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien),Offizierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien),K.u.K. Offizierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien),K.u.K. Officierstöchter-Erziehungs-Institut (Wien)
Schlossmuseum Berlin,Berliner Schloßmuseum,Schloßmuseum Berlin
Deutsches Gewerbemuseum zu Berlin,Verein Deutsches Gewerbe-Museum zu Berlin,Deutsches Gewerbe-Museum zu Berlin
Kgl. Gymnasium und Elementarschule (Ulm),Elementarschule (Ulm),Königliches Gymnasium und Elementarschule (Ulm),Gymnasium und Elementarschule (Ulm)
Elementarschule (Ulm),Königliches Gymnasium und Elementarschule (Ulm),Kgl. Gymnasium und Elementarschule (Ulm),Gymnasium und Elementarschule (Ulm)
Sankt-Petrus-Claver-Sodalität für die Katholischen Missionen,Petrus-Claver-Sodalität für die Katholischen Missionen,Sorores Missionariae de Sancti Petri Claver,Missionsschwestern v. Hl. Petrus Claver (Sodalitas Sancti Petri Claver pro Missionibus Catholicis),Claver-Mission (Sodalitas Sancti Petri Claver pro Missionibus Catholicis),Sodalitas Sancti Petri Claver pro Missionibus Catholicis
Vienna University of Economics and Business Administration,University of Economics and Business Administration (Wien),University of Economics and Business (Wien),Wirtschaftsuniversität Wien
Gesellschaft für Wärmewirtschaft (Wien)
Bayerisches Gewerbemuseum,Bayrisches Gewerbemuseum Nürnberg,Bayerisches Gewerbemuseum in Nürnberg,Bayerisches Gewerbemuseum zu Nürnberg,Bayerisches Gewerbemuseum Nürnberg
Allgemeine Elektricitäts-Gesellschaft
IG Farben,I.G. Farben,I.G. Farbenindustrie AG,Interessengemeinschaft Farbenindustrie Aktiengesellschaft,I.G. Farbenindustrie Aktiengesellschaft
Künstlergesellschaft (Frankfurt\, Main),Frankfurter Künstlergesellschaft
Umělecká Beseda
Pariser Académie Trélat
Society of Women Artists
Society of Painters in Water Colours (Great Britain),Society of Painters in Water-Colours (Royal Watercolour Society),Royal Society of Painters in Water-Colours,RWS (Royal Watercolour Society),Royal Society of Painters in Water Colours,Watercolour Society (Great Britain),Watercolour Society,Society of Painters in Water Colours,Royal Watercolour Society
K.u.K. Luftfahrtruppen (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Luftfahrtruppen,Luftfahrtruppe (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Luftfahrtruppe,k.u.k. Luftfahrtruppe
Leidense Universiteit,University of Leiden (1999-),Leiden University (1999-),Academia Lugduno-Batava (1999-),Université de Leiden,Univ. Leiden,Universität Leiden (1999-),Lejdenskij universitet,Leidse Universiteit (1999-),Raiden Daigaku,Università di Leida,Universiteit Leiden
C.-A.-Steinheil (München)
Zeiss Group,Carl-Zeiss-Gruppe,Carl Zeiss Group,Zeiss (Firma),Zeiss-Gruppe,Zeiss AG,Carl Zeiss AG
Universität Wien. Physikalisch-Chemisches Laboratorium,Physikalisch-Chemisches Institut (Universität Wien),Universität Wien. Loschmidtsches Institut,Loschmidtsches Institut,Universität Wien. Physikalisch-Chemisches Institut,Physikalisch-Chemisches Laboratorium (Universität Wien),Physikalisch-Chemisches Universitäts-Laboratorium (Universität Wien),Universität Wien. Physikalisch-Chemisches Universitäts-Laboratorium
Tex (Wien),Bundeslehranstalt für Textilindustrie,Bundestextilschule (Wien),Bundeslehr- und Versuchsanstalt für Textilindustrie in Wien 5,Höhere Bundes-Lehr- und Versuchsanstalt für Textilindustrie mit Höherer Lehranstalt für EDV und Organisation (Wien),Höhere Bundes-Lehr- und Versuchsanstalt für Textilindustrie
Aktiengesellschaft der Kaiserlich-Königlichen Privilegierten Hydraulischen Kalk- und Portland-Cementfabrik zu Perlmoos\, Vormals Angelo Saullich,Aktiengesellschaft der K.K. Priv. Hydraulischen Kalk- und Portland-Cementfabrik zu Perlmoos\, Vormals Angelo Saullich,Aktiengesellschaft der Hydraulischen Kalk- und Portland-Cementfabrik zu Perlmoos, Vormals Angelo Saullich
Städtisches Gaswerk (Wien)
Oberrealschule in Elbogen,Staatsrealschule in Elbogen,Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule in Elbogen,K.K. Staats-Realschule in Elbogen
-
Österreich / Generaldirektion der Österreichischen Staatseisenbahnen,Österreich. Bundesministerium für Verkehr und Verstaatlichte Unternehmungen. Bundesbahnen,Österreichische Bundesbahnen. Konzernkommunikation,Chemins de Fer Fédéraux Autrichiens,Österreich. Bundesbahnen,Bundesbahn Österreich,K.K. Österreichische Staatsbahnen,Bundesbahnen (Österreich),Österreichische Bundesbahnen
Fürstbischöfliches Knaben-Seminar Vinzentinum in Bressanone,Fb. Knaben-Seminar Vinzentinum,Fb. Knaben-Seminar Vinzentinum in Bressanone
Österreichisches Rotes Kreuz Tirol,Rotes Kreuz Tirol,Österreichisches Rotes Kreuz. Landesverband Tirol
Staatsrealgymnasium (Bludenz)
Zeller'sche Kommissions-Niederlage (München),Zeller'sche Commissions-Niederlage (München)
Krippenverein Tirol,Tiroler Krippenverein,Verein der Krippenfreunde,Verein der Krippenfreunde Tirol
Lithographische Kunstanstalt der Feiertagsschule (München)
Firenze\, Università,R. Università degli studi di Firenze,Universität Firenze,Florentina studiorum universitas,Florence University,Studio Fiorentino,Reale Università (Firenze),Univ. Firenze,Università degli studi di Firenze,Università degli Studi (Firenze),Florenz\, Universität,Universität Florenz,University (Firenze),Reale Università di Studi Superiori Pratici e di Perfezionamento di Firenze,K. Universität Florenz,Reale Università degli Studi (Firenze),Università (Firenze),University of Florence,Reale Università di Studi Superiori Pratici e di Perfezionamento (Firenze),Università degli studi (Firenze),Università di Firenze,Reale Università di Firenze,Florentina Studiorum Universitas,Reale università degli studi (Firenze),Florenz\, Università,Università degli Studi di Firenze
Universitas Wirceburgensis,Universitas (Würzburg),Julius Maximilian University of Würzburg,Königliche Bayerische Julius-Maximilians-Universität Würzburg,Königlich Bayerische Julius-Maximilians-Universität Würzburg,Universitas Bavarica Würzburg,University of Würzburg,Königliche Universität Würzburg,Bayerische Julius-Maximilians-Universität Würzburg,Hochschule Würzburg,Academia Herbipolensis,Universität Würzburg,Univ. Würzburg,Alma Julia-Maximiliana Würzburg,Universidad de Würzburg,Université de Wurzbourg,University (Würzburg),Königlich-Bayerische Julius-Maximilians-Universität (Würzburg),Julius-Maximilians-Universität Würzburg
Yeshiva,Jeschiwa Pressburg
Kais. Kön. Hochschule für Bodenkultur,K.K. Hochschule für Bodenkultur,Kaiserlich-Königliche Hochschule für Bodencultur,Hochschule für Bodencultur,Hochschule für Bodenkultur (Wien)
TherMilAk,Kaiserlich-Königliche Militär-Akademie zu Wiener Neustadt,Militärakademie (Wiener Neustadt),Theresianische Militärakademie (Wiener Neustadt),Alma Mater Theresiana,Theresianische Militärakademie in Wiener Neustadt
K.K. Montanistische Hochschule (Leoben),Hochschule Leoben,Kaiserlich-Königliche Montanistische Hochschule (Leoben),Leobener Hochschule,Alma Mater Leobiensis,Kaiserl.-Königl. Montanistische Hochschule (Leoben),Montanistische Hochschule (Leoben)
Conservatorium der Gesellschaft der Musikfreunde,Gesellschaft der Musikfreunde in Wien. Conservatorium,Gesellschaft der Musikfreunde in Wien. Konservatorium,Konservatorium der Gesellschaft der Musikfreunde,Wiener Konservatorium der Musik,Wiener Conservatorium der Musik,Conservatorium der Musik (Wien),Gesellschaft der Musikfreunde in Wien. Conservatorium für Musik und Darstellende Kunst,Konservatorium für Musik und Darstellende Kunst,Gesellschaft der Musikfreunde in Wien. Konservatorium für Musik und Darstellende Kunst,Konservatorium für Musik und Darstellende Kunst der Gesellschaft der Musikfreunde,Conservatorium für Musik und Darstellende Kunst,Conservatorium für Musik und Darstellende Kunst der Gesellschaft der Musikfreunde,Konservatorium der Musik (Wien)
Gewerkschaftliche Berg- und Hüttenschule Leoben,Höhere Technische Lehranstalt Leoben,Höhere Technische Lehranstalt des Schulvereins der Berg- und Hüttenschule Leoben,Häuerschule Leoben,HTL Leoben,Berg- und Hüttenschule Leoben,Landes- Berg- und Hüttenschule Leoben,Höhere Technische Lehranstalt der Berg- und Hüttenschule Leoben
Königlich-Ungarische Musikakademie
Schauspielakademie Budapest
k.u.k. Technische Militärakademie
K. k. Militair-Thierarzneyschule (1795-1897)
Medizinisch-chirurgische Schule Laibach
Bernerische Hochschule,Bernerische Akademie und Schulen,Akademie Bern,Bernerische Akademie,Bernische Hochschule,Berner Hochschule,Academia Bernensis,Bernische Akademie,Berner Akademie,Bernische Akademie und Schulen
k. k. Höhere Landwirtschaftliche Lehranstalt Ungarisch Altenburg
Landwirtschaftliche Lehranstalt in Kolozsmonostor
Pädagogische Hochschule Szeged
Evangelische Rechtsakademie Miskolc
Theologisch-pädagogische Lehranstalt in Arad
Musikakademie Gheorghe Dima
Akademija dramske umjetnosti u Zagrebu (Schauspielakademie Agram)
Theologisches Studium der Franziskaner in Makarska
K.u.K. Kriegsschule (Wien),Kaiserliche und Königliche Kriegsschule (Wien),K.u.k. Kriegsschule
Kaiserlich-Königliche Akademie für Musik und Darstellende Kunst,K.K. Akademie für Musik und Darstellende Kunst
Berliner Kunstgewerbemuseum,Kunstgewerbemuseum Berlin (Berlin, West)
Rechtsakademie Preßburg
Scuola Vaticana di Paleografia
Frintaneum (Wien),Frintaneum,Kaiserliches und Königliches Höheres Weltpriester-Bildungsinstitut zum Heiligen Augustin,Augustineum,Kaiserliches und Königliches Höheres Weltpriester-Bildungsinstitut zum Heiligen Augustin (Wien)
Rechtsakademie Debreczin
Istituto Tecnico (Neapel)
Hochschule für Welthandel (Wien)
Evangelisch-theologische Hochschule HB (Neumarkt)
Lehrerbildungsanstalt Losonz
Land- und forstwirtschaftliche Lehranstalt Kreuz
Evangelisch-reformierte theologische Hochschule Klausenburg
Rechtsakademie Klausenburg
Rechtsakademie Großwardein
Tierarznei-Institut Pest
c. k. Technické Učiliště (Brünn),k. k. Technische Lehranstalt (Brünn)
École des ponts et chaussées (Champs-sur-Marne),École nationale des ponts & chaussées (Champs-sur-Marne),École impériale des ponts et chaussées (Champs-sur-Marne),Ecole nationale des ponts et chaussées (Champs-sur-Marne)
Gewerbe-Akademie (Berlin),Gewerbeakademie (Berlin),Königliche Gewerbeakademie (Berlin),Königliche Gewerbe-Akademie (Berlin)
Königliche Landwirtschaftliche Hochschule Berlin,Preussische Landwirtschaftliche Hochschule (Berlin),Preußische Landwirtschaftliche Hochschule Berlin,Landwirthschaftliche Hochschule Berlin,Königl. Landw. Hochschule Berlin,Königliche Landwirthschaftliche Hochschule Berlin,Landwirtschaftliche Hochschule Berlin
Ständische Montan-Lehranstalt (Vordernberg),Steiermärkische Ständische Montanlehranstalt (Vordernberg),Steiermärkisch-Ständisch-Montanistische Lehranstalt (Vordernberg),Steiermärkische Ständische Montan-Lehranstalt (Vordernberg)
Királyi József Müegyetem (Budapest),József Müegyetem (Budapest),Magyar Királyi József Müegyetem (Budapest)
Landwirtschaftliches Institut (Ungarisch-Altenburg),Herzoglich ökonomisches Institut zu Ungarisch Altenburg,Ungarische Königliche Akademie für Landwirtschaft,Landwirtschaftliches Institut (Magyaróvár)
Josephs-Akademie (Wien),Medizinisch-Chirurgische Akademie (Wien),Kaiserlich-Königliche Josephinische Medicinisch-Chirurgische Academie,Kaiserlich-Königliche Medicinisch-Chirurgische Josephs-Academie,Medicinisch-Chirurgische Josephs-Academie in Wien,Academia Caesarea Regia Josephina Medico-Chirurgica Vindoboniensis,Josephinum (Römische Kaiserliche Königliche Josephinische Medicinisch-Chirurgische Academie\, Wien),Kaiserliche Königliche Medicinisch-Chirurgische Josephs-Academie,Josephinische Medicinisch-Chirurgische Academie,Collegium-Medico-Chirurgicum-Josephinum,Medicinisch-Chirurgische Josephs-Academie,Kaiserliche Königliche Josephinische Medicinisch-Chirurgische Academie,Medizinisch-Chirurgische Josephs-Akademie in Wien,K.K. Medizinisch-Chirurgische Militärakademie,Medicinisch-Chirurgische Academie (Wien),Medizinisch-Chirurgische Militärakademie (Wien),Medicinisch-Chirurgische Academie zu Wien,Medizinisch-Chirurgische Josephs-Akademie,Josephsakademie (Wien),Kaiserlich-Königliche Medicinisch-Chirurgische Josephinische Academie,Römische Kaiserliche Königliche Josephinische Medicinisch-Chirurgische Academie
Kaiserlich-Königliche Akademie der Bildenden Künste,Österreichisch-Kaiserliche Akademie der Vereinigten Bildenden Künste,Akademie der Künste Wien,Kaiserl. Königl. Akademie der Bildenden Künste,Wiener Akademie (Akademie der Bildenden Künste),Akademie der Bildenden Künste,Akademie der Bildenden Künste Wien (Universität der Künste),Kaiserliche Königliche Akademie der Bildenden Künste (Wien),Akademie der Bildenden Künste in Wien,Accademia delle Belle Arti Vienna,K.K. Akademie der Bildenden Künste (Wien),Kaiserlich-Königliche Akademie Bildender Künste,Oesterreichisch-Kaiserliche Akademie der Vereinigten Bildenden Künste,Östr.-Kaiserl. Akademie der Vereinigten Bildenden Künste,Österreichisch-Kaiserliche Akademie der Bildenden Künste,Kaiserlich-Königliche Akademie der Bildenden Künste (Wien),Hochschule Akademie der Bildenden Künste,Academy of Fine Arts Vienna,K.K. Akademie Bildender Künste,K.K. Akademie der Bildenden Künste,Wiener Akademie der Bildenden Künste,Académie Imp. et Royal des Beaux-Arts,Die @Akademie der Bildenden Künste in Wien,Kaiserlich-Königliche Akademie der bildenden Künste (Wien),ABK,Wr. ABK,Akademie der bildenden Künste Wien
Kunstakademie (München),Königliche Akademie der Bildenden Künste (München),ADBK,Königlich-Bayerische Akademie der Bildenden Künste (München),Bayerische Akademie der Bildenden Künste (München),Königlich Bayerische Akademie der Bildenden Künste (München),Akademie (München),Akademie der Bildenden Künste München
Kaiserlich-Königliches Österreichisches Museum für Kunst und Industrie. Kaiserlich-Königliche Kunstgewerbeschule,Kunstgewerbeschule (Kaiserlich-Königliche Kunstgewerbeschule),Oberste Schule für das Kunstgewerbe,School of Applied Arts (Wien),Kaiserlich-Königliches Österreichisches Museum für Kunst und Industrie. Kunstgewerbeschule,Vienna School of Applied Arts,K. K. Kunstgewerbeschule (Wien),Kunstgewerbeschule Wien
K. K. Kunstakademie (Prag),Akademie Umění (Prag),Kunstakademie (Prag),C. K. Akademie Umění (Prag),Akademie der bildenden Künste Prag
Sächsische Akademie der Bildenden Künste zu Dresden,Dresdner Akademie,Königlich Sächsische Akademie der Künste zu Dresden,Kunstakademie Dresden,Sächsische Akademie der Künste zu Dresden,Kunstacademie Dresden,Königlich Sächsische Akademie der Bildenden Künste (Dresden),Königliche Akademie der Bildenden Künste zu Dresden,Churfürstlich Sächsische Akademie der Künste zu Dresden,Königlich Sächsische Akademie der Bildenden Künste zu Dresden
Kunstakademie (Düsseldorf),Kunsthochschule Düsseldorf,Kunstakademie Düsseldorf
Accademia di Belle Arti. Venedig,Reale Veneta Accademia di Belle Arti,Reale Accademia di Belle Arti,Accademia di Belle Arti Venedig
Kunstinstitut (Frankfurt\, Main),Städel'sches Institut (Frankfurt\, Main),Städel (Frankfurt\, Main\, Städelsches Kunstinstitut),Städelsches Kunstinstitut (Frankfurt, Main)
Académie Romaine de Saint-Luc,Accademia Romana di San Luca,Insigne Accademia Nazionale di San Luca (Rom),Römische Akademie San Luca,Academie van St. Lucas (Rom),Accademia di San Luca (Roma\, Accademia Nazionale di San Luca),Académie de Saint-Luc (Rom),Accademia Nazionale di San Luca (Rom)
Preussische Akademie der Künste (Berlin),Akademija Iskusstv (Berlin),Königliche Kunstakademie Unter den Linden (Berlin),Berlin-Brandenburgische Akademie der Künste,Königliche Akademie der Künste (Berlin),Kunstakademie Unter den Linden (Berlin),Akademie der Künste Berlin-Brandenburg,Königliche Akademie der Künste Berlin,Preußische Akademie der Künste,Königliche Preußische Akademie der Künste,Akademie der Künste (Berlin)
Akademie der Bildenden Künste. München,ADBK,Kunstakademie. München,Akademie der Bildenden Künste München
Det Kongelige Danske Kunstakademi,Königlich Dänische Kunstakademie
Königl. Zeichenakademie (Hanau),Kgl. Zeichenakademie (Hanau),Zeichenakademie (Hanau\, Königliche Zeichenakademie),Königliche Fachschule und Akademie für Edelmetallkunst (Hanau),Akademie der Zeichenkunst (Hanau),Fachschule für Edelmetallindustrie (Hanau),Hanauische Zeichen-Akademie,Akademie für Edelmetallkunst (Hanau),Königliche Zeichenakademie (Hanau)
Steiermärkisch landschaftliche Zeichenakademie Graz,landschaftliche Zeichenakademie Graz
Kgl. Kunstgewerbeschule (München),Kunstgewerbeschule (München),K. Kunstgewerbeschule (München),Münchener Kunstgewerbeschule,Königliche Kunstgewerbeschule (München)
Kunstschule der Stadt Linz,Kunstschule Linz
Cracow Academy of Fine Arts,Kunstakademie (Krakau),Academy of Fine Arts (Krakau),Akademia Sztuk Pie̜knych (Krakau)
Kunsthochschule Krakau
Kaiserlich-Königliche Kunstgewerbeschule in Prag,Kunstgewerbeschule in Prag,K. K. Kunstgewerbeschule in Prag
Académie des beaux-arts (France),Institut de France (Paris). Académie des Beaux-Arts,Académie royale des beaux arts de France,Institut de France. Académie des beaux-arts,Académie des beaux-arts (Paris),Institut de France (Paris). Académie des beaux-arts,France. Académie des beaux-arts,Académie Royale des Beaux-Arts (Paris),Institut de France (Paris). Académie Royale des Beaux-Arts,Académie Royale (Paris),Académie des Beaux-Arts (Paris)
Akademie der Bildenden Künste (Großherzoglich Badische Akademie der Bildenden Künste),Großherzoglich Badische Akademie der Bildenden Künste
Ecole des Beaux-Arts
École des Beaux Arts (Paris)
ÉNSB-A,École des Beaux-Arts (Paris),École Nationale des Beaux-Arts (Paris),Ecole Nationale Supérieure des Beaux-Arts (Paris)
Brera Academy of Fine Arts (Mailand),Brera Academy of Fine Art (Mailand),Burera-Bijutsu-Daigaku (Mailand),Brera Fine Art Gallery (Mailand),Accademia delle Belle Arti di Brera (Mailand),Academy of Brera (Mailand),Accademia di Brera (Mailand),Accademia di Belle Arti di Brera (Mailand)
Kunstgewerbeschule Weimar,Sächsische Kunstgewerbeschule Weimar,Großherzoglich-Sächsische Kunstgewerbeschule zu Weimar
Graveur- und Erzverschneidungsschule (Wien)
Steiermärkische Landeskunstschule
State Academy of Fine Arts Karlsruhe,Akademie der Bildenden Künste (Staatliche Akademie der Bildenden Künste Karlsruhe),Akademie der Bildenden Künste Karlsruhe,Staatliche Akademie der Bildenden Künste (Karlsruhe),Kunstakademie Karlsruhe,Academy of Fine Arts Karlsruhe,Staatliche Akademie der Bildenden Künste Karlsruhe
königliche Bauakademie Kopenhagen
Académie Royale de Peinture\, Sculpture et Architecture (Kopenhagen),Kunstakademiet (Kopenhagen),Det Danske Kunstakademi (Kopenhagen),Kunstakademie (Kopenhagen),Kongelig Dansk Kunstakademi (Kopenhagen),Royal Danish Academy of Art (Kopenhagen),Academy of Fine Arts (København\, Det Kongelige Danske Kunstakademi),Danish Academy of Fine Arts (Copenhagen),Royal Danish Academy of Fine Arts (København\, Det Kongelige Danske Kunstakademi),Danish Academy of Fine Arts (København\, Det Kongelige Danske Kunstakademi),Academy of Art (Kopenhagen),Danish Academy of Art (Kopenhagen),Académie Royale de Peinture\, Sculpture et Architecture (Copenhagen),Det Kongelige Danske Kunstakademi (Kopenhagen)
Wiener Frauenakademie und Schule für freie und angewandte Kunst,Wiener Frauenakademie
Imperiale Regia Accademia Veneta delle Belle Arti,Accademia di Belle Arti (Venezia\, Reale Accademia di Belle Arti),Regia Accademia di Belle Arti (Venedig),I.R. Accademia di Belle Arti (Venedig),Imp. Reg. Accademia Veneta delle Belle Arti,R. Académie des Beaux Arts (Venedig),I.R. Accademia Veneta delle Belle Arti,Imperiale Regia Accademia di Belle Arti (Venedig),I.R. Académie des Beaux Arts (Venedig),Imperiale Reale Accademia di Belle Arti (Venedig),Reale Accademia di Belle Arti (Venedig)
Wiener Musikakademie,Musikakademie (Wien),Kaiserlich-Königliche Akademie für Musik und Darstellende Kunst,K.K. Akademie für Musik und Darstellende Kunst,Akademie für Musik und Darstellende Kunst
Julian Academy (Paris),Académie Julian (Paris)
Landeszeichenschule Budapest
Vysoká škola umělecko-průmyslová (VŠUP),Kunstgewerbeschule Prag
Zeichenschule (Nürnberg),Nürnberger Zeichenschule
Kunstgewerbe- und Handwerkerschule Magdeburg,Kunstgewerbe- und Handwerkerschule zu Magdeburg
Kunstgewerbeschule (Leipzig),Kunstakademie und Kunstgewerbeschule (Leipzig),Königliche Kunstakademie und Kunstgewerbeschule (Leipzig)
österreichische kaiserliche Akademie zu St. Anna (Wien),Akademie zu St. Anna (Wien)
Koninklijke Academie voor Schone Kunsten van Brussel,Académie royale des Beaux-Arts de Bruxelles,Akademie der bildenden Künste Brüssel
Magyar Képzőművészeti Egyetem,MEK,Akademie der bildenden Künste Budapest
Koninklijke Academie voor Schone Kunsten (KASK),Akademie der schönen Künste Antwerpen
Württembergische Kunstschule,Kunstschule,Königliche Württembergische Kunstschule,Königliche Akademie der Bildenden Künste (Stuttgart)
Vereinigung Bildender Künstler Steiermark,Vereinigung Bildender Künstler STMK,Vereinigung Bildender Künstler Steiermarks
ständische Zeichnungs-Akademie
Kunstschule Danzig
Kunstakademie der Vereinigung patriotischer Kunstfreunde in Prag
Lehr- und Versuchswerkstätten für freie und angewandte Kunst München,"Debschitz-Schule" München
Akademie der Bildenden Künste (Leipzig),Königliche Akademie der Bildenden Künste (Leipzig)
Department of Practical Art im Marlborough House,Department of Practical Art (London)
RCA,Royal College of Art (London),College of Art (London),Royal College of Art
Kgl. Kunstgewerb-Schule Nürnberg,Königliche Kunstgewerb-Schule Nürnberg,Kgl. Kunstgewerbeschule Nürnberg,Kunstgewerb-Schule Nürnberg,Kgl. Bayerische Kunstgewerbeschule,Nürnberger Kunstgewerbeschule,Kunstgewerbeschule Nürnberg,Königlich Bayerische Kunstgewerbeschule,Königliche Kunstgewerbeschule Nürnberg
Kunstgewerbeschule Hamburg,Staatliche Kunstgewerbeschule Hamburg
Gewerbezeichenschule in Budapest
Rijksakademie van beeldende kunsten,Reichsakademie der Bildenden Künste Amsterdam
Kaiserliche Kunstakademie St. Petersburg,Petersburger Kunstakademie,Russische Kunstakademie St. Petersburg
Magyar Királyi Mintarajztanoda És Rajztanárképezde,Königlich-Ungarische Kunstgewerbeschule,Kunstgewerbeschule Budapest
Kunstgewerbeschule Laibach
k. k. Akademie für Musik und darstellende Kunst
Academy of Music (Royal Academy of Music),Music Academy (Royal Academy of Music),Reale Academia di Musica,Academia di Musica,Royal Music Academy,Royal Academy of Music
Accademia Gian Bettino Cignaroli di Pittura e Scultura e Scuola Brenzoni,Accademia di Belle Arti G. B. Cignaroli (Verona),Accademia G. B. Cignaroli di Pittura e Scultura e Scuola Brenzoni,Accademia (Verona),Accademia G. B. Cignaroli di Pittura e Scultura e Scuola Brenzoni (Verona),Accademia di Belle Arti (Verona)
Imperiale Regia Accademia Veneta delle Belle Arti,Imp. Regia Accademia di Belle Arti (Venezia),I.R. Accademia di Belle Arti (Venezia),Imperiale R. Accademia di Belle Arti (Venezia),R. Accademia di Belle Arti (Venezia),Regia Accademia di Belle Arti (Venezia),Imperiale Regia Accademia di Belle Arti (Venezia),Imperiale Reale Accademia di Belle Arti (Venezia),I.R. Accademia Veneta delle Belle Arti,Reale Accademia di Belle Arti (Venezia)
Akademie der bildenden Künste Mailand,Accademia di Brera,Accademia di Belle Arti Milano,Accademia delle Belle Arti di Brera (Mailand)
Académie des Beaux-Arts (Florenz),I. e R. Accademia delle Belle Arti (Florenz),Reale Accademia di Belle Arti (Florenz),Accademia delle Belle Arti (Florenz),R. Accademia di Belle Arti (Florenz),Accademia di belle arti di Firenze,Accademia di Belle Arti Florenz,Imperiale et Royale Académie des Beaux-Arts (Florenz),R. Accademia delle Belle Arti (Florenz),Accademia di Belle Arti. Florenz,Regia Accademia delle Belle Arti (Florenz),Imperiale e Reale Accademia delle Belle Arti (Florenz),Accademia di Belle Arti (Florenz)
Universität für Kunst und Design Cluj-Napoca
Kraljevsko zemaljsko više obrazovalište za umjetnost i umjetni obrt (Königliche Kunstakademie Agram)
Royal Academy (London),R.A. (Royal Academy of Arts\, London),Royal Academy (London). Sackler Galleries,Royal Academy of Arts (London). Sackler Galleries,Royal Academy (Royal Academy of Arts),Sackler Galleries (London),Royal Academy of Arts (London),RA (Royal Academy of Arts\, London),Academy of Arts (London),Royal Academy of Arts
Konservatorium Giuseppe Verdi (Triest)
Kunstgewerbeschule. Düsseldorf,Kunstgewerbeschule mit besonderer Architektur-Abteilung (Düsseldorf),Düsseldorfer Kunstgewerbeschule,Kunstgewerbeschule Düsseldorf
Kunstgewerbeschule Frankfurt am Main,Mitteldeutscher Kunstgewerbeverein. Kunstgewerbeschule Frankfurt,Kunstgewerbeschule Frankfurt
Akademie der freien Künste Augsburg
Regia Accademia di Belle Arti,Accademia di Belle Arti (Roma),Accademia di Belle Arti di Roma,Accademia di Belle Arti di Roma per Storia dello Spettacolo\, del Costume Teatrale e delle Arti Sceniche,Accademia di Belle Arti. Rom,Accademia di Belle Arti (Rom)
Kurfürstlich-Pfälzische Maler-\, Bildhauer- und Baukunst-Akademie,Kurfürstlich-Pfälzische Academie der Maler\, Bildhauer- und Baukunst,Kurfürstlich-Pfälzische Akademie der Maler-, Bildhauer- und Baukunst
Reichsstädtische Kunstakademie (Augsburg)
Académie Gratuite de Dessin Civile et Militaire,École Régionale des Beaux-Arts,Ecole Régionale des Beaux-Arts (Nantes),École Comunale Publique et Gratuite de Dessin,École de Dessin,École Municipale Publique et Gratuite de Dessin,École Publique et Gratuite de Dessin,École Régionale des Beaux-Arts (Nantes)
KKH (Kungliga Konsthögskolan\, Stockholm),University College of Fine Arts (Stockholm),Royal University College of Fine Arts (Stockholm),Institute of Arts (Stockholm),Kungliga Konsthögskolan,Institute of Art (Stockholm),Kungliga Konsthögskolan (Stockholm),Royal Institute of Art (Stockholm),Royal Institute of Arts (Stockholm),Kungl. Konsthögskolan (Stockholm),Konsthögskolan,Konsthögskolan (Stockholm)
Kunstgewerbeschule (Halle\, Saale),Kunstgewerbeschule Burg Giebichenstein (Halle\, Saale),Staatlich-Städtische Kunstgewerbeschule Burg Giebichenstein (Halle, Saale)
Keramische Werkstatt,Keramische Werkstatt Dornburg,Keramische Werkstatt des Staatlichen Bauhauses Weimar,Staatliches Bauhaus Weimar. Keramische Werkstatt
K. K. Lehrer-Bildungsanstalt Bozen,Lehrerbildungsanstalt Bozen
K. K. Lehrer-Bildungsanstalt Wien (I. Bezirk),Lehrerbildungsanstalt Wien
Pädagogisches Institut der Stadt Wien,Pädagogisches Institut. Wien,PI,Pädagogisches Institut Wien
K. K. Lehrer-Bildungsanstalt Komotau,Lehrerbildungsanstalt Komotau
Deutsche Musikakademie Prag
K. K. Leherinnen-Bildungsanstalt Innsbruck,Lehrerinnen-Bildungsanstalt Innsbruck
K. K. Lehrer-Bildungsanstalt Innsbruck,Lehrerbildungsanstalt Innsbruck
Református Kollégium. Pápa (Ungarn),Református Kollégium Pápa
Református theológiai akadémia (Budapest),Református Theológiai Akadémia (Budapest),Budapesti Református Theológiai Akadémia
niederösterreichisches Lehrerbildungsseminar St. Pölten
Theologisches Convict Canisianum zu Innsbruck,Canisianum (Theologisches Konvikt Canisianum zu Innsbruck),Collegium Canisianum (Theologisches Konvikt Canisianum zu Innsbruck),Convictus Theologorum seu "Collegium Canisianum",Theologisches Konvikt Canisianum zu Innsbruck
Coll. Canisianum Oenipontano-Sedunense,Collegium Canisianum Oenipontano-Sedunense
Theologisches Konvikt zu Innsbruck
Stella Matutina (Feldkirch),Jesuitenkolleg (Feldkirch),Stella Matutina
Pázmanisches Kollegium,Pazmanysches Kollegium,Pazmanisches Kollegium. Wien,Collegium Pazmaniani,Pázmány-Intézet,Pazmaneum
Priesterseminar Spišské Podhradie
Priesterseminar Trient
Orientalische Akademie (Wien),Kaiserlich-königliche Orientalische Akademie (Wien),Kaiserlich-Königliche Orientalische Akademie (Wien)
N. Oe. Landes-Lehrer-Seminar Wr. Neustadt,niederösterreichisches Lehrerbildungsseminar Wr. Neustadt
K. K. Marine-Akademie Fiume,Marine-Akademie Fiume,Nautische Akademie Fiume
Pedagogický Inštitút (Tyrnau),Pedagogický Inštitút v Trnave,Lehrerbildungsanstalt Tirnau
Pädagogium (Wien)
Kaiserlich-Königliche Lehrerbildungsanstalt (Trautenau)
Staats-Lehrerbildungsanstalt in Salzburg
Kaiserlich-Königliche Lehrerbildungs-Anstalt in Salzburg,K.K. Lehrerbildungs-Anstalt in Salzburg
K.K. Lehrerbildungsanstalt (Krems an der Donau),Kaiserlich-Königliche Lehrerbildungsanstalt (Krems an der Donau)
Rabbiner-Seminar Budapest
Ritter-Akademie (Erlangen),Ritter-Academie zu Christian-Erlang,Ritter-Academie (Erlangen),Ritterakademie (Erlangen)
Lyzeum zu Innsbruck (1810-1826)
Allgemeine Abteilung der theoretischen Staatsprüfungen (Graz)
Lehrer- und Lehrerinnen-Bildungsanstalt (Klagenfurt),K.K. Lehrer- u. Lehrerinnen-Bildungsanstalt (Klagenfurt),Kaiserlich-Königliche Lehrer- und Lehrerinnen-Bildungsanstalt (Klagenfurt)
K.K. Lehrer-Bildungsanstalt (Klagenfurt),Lehrer-Bildungsanstalt (Klagenfurt),Kaiserlich-Königliche Lehrer-Bildungsanstalt (Klagenfurt)
Evangelisches Gymnasium A.B. und mit Demselben Verbundene Lehranstalten, sowie Evangelisches Theologisch-Pädagogisches Seminar A.B. zu Hermannstadt
Učitelsjka Škola. Vršac,Viša Škola za Obrazovanje Vaspitača,Učiteljska Škola,Höhere Schule für die Erzieherbildung
Lehrerbildungsanstalt in Ofen,Ofener Lehrerbildungsanstalt
Kaiserlich-Königliche Lehrerbildungsanstalt zu Laibach,Kais.-Königl. Lehrerbildungsanstalt zu Laibach,K.K. Lehrerbildungsanstalt zu Laibach
griechisch-katholisches Zentralseminar St. Barbara in Wien
Lehrerbildungsanstalt Wien III. Bezirk
Bundes-Lehrerbildungsanstalt, Wien I.
Verein Technischer Volksbildungsgemeinden
Accademia Reale di Nautica,Accademia di Commercio e Nautica (Triest),Österreich-Ungarn. Kaiserlich-Königliche Handels- und Nautische Akademie (Triest),K.K. Handels- und Nautische Akademie (Triest),Handels- und Nautische Akademie (Triest),Kaiserlich-Königliche Handels- und Nautische Akademie,I.R. Accademia di Commercio e Nautica (Triest),Imperiale Regia Accademia di Commercio e Nautica,Imperiale Regia Accademia di Commercio e Nautica (Triest),I.R. Accademia di Commercio e Nautica (Trieste),Accademia di Commercio e nautica (Trieste),Kaiserlich-Königliche Handels- und Nautische Akademie (Triest)
Instituto Superiore di Scienze Economiche e Commerciali
Ingenieurschule,Bau- und Ingenieurschule
Infanterie Kadettenschule in Wien
Kaiserliche Restaurierschule
Hofkunstinstitut
k. k. Hauptmünzamts-Graveurakademie,Graveurakademie
Kunstgewerbliche Fachschule Bozen,K. K. Kunstgewerbliche Fachschule Bozen
K.K. Ingenieurakademie,Ingenieurakademie,Kaiserlich-Königliche Ingenieurakademie,Technische Militärakademie,K.u.K. Technische Militärakademie,Savoyische Adelige Akademie,Savoyische Ritterakademie,Kaiserliche und Königliche Technische Militärakademie (Wien),Kaiserliche und Königliche Technische Militärakademie
Fachschule für Holzbearbeitung (Villach),Kaiserlich-Königliche Fachschule für Holzbearbeitung (Villach)
Zeichenschule Vilnius
Lehrerbildungsanstalt Graz
K.K. Kunstgewerbliche Fachschule für Glas- und Metall-Industrie,Kunstgewerbliche Fachschule für Glas- und Metall-Industrie,Fachschule für Glas- & Metall-Industrie,Kaiserlich-Königliche Fachschule für Glas- & Metall-Industrie,K.K. Fachschule für Glas- & Metall-Industrie,Kaiserlich-Königliche Kunstgewerbliche Fachschule für Glas- und Metall-Industrie
Genossenschaftlichen Fachschule für Gold- und Silberschmiede (Wien)
k. k. Staatszeichenschule Wien VI.
Goldschmiedeschule Prag
Kadettenkorps Hainburg
Manufakturzeichenschule Wien
Akademie für Brauindustrie Wien
Manufakturzeichenschule des Niederösterreichischen Gewerbeverein
Fachschule für Holzindustrie in Bozen
Pionier-Kadettenschule in Tulln
Manufakturzeichenschule Wien
Wiener Urania,Volksbildungshaus Wiener Urania,Urania (Wien),Urania (Volkshochschule Urania\, Wien),Wiener Urania (Volkshochschule Urania\, Wien),Volkshochschule Urania (Wien)
K.K. Schemnitzer Bergakademie,Schemnitzer Bergakademie,Kaiserlich-Königliche Bergakademie (Schemnitz),Bergakademie (Schemnitz\, Kaiserlich-Königliche Schemnitzer Bergakademie),Kaiserlich-Königliche Schemnitzer Bergakademie
Wiener Israelitisch theologischen Lehranstalt
Volksbildungsverein (Wien),Wiener Volksbildungsverein
Institut für Schauspiel und Schauspielregie,Max-Reinhardt-Seminar,Max-Reinhardt-Seminar (Wien),Reinhardt-Seminar (Wien),Universität für Musik und Darstellende Kunst Wien. Max-Reinhardt-Seminar,Max Reinhardt Seminar (Wien),Institut für Schauspiel und Schauspielregie Max-Reinhardt-Seminar,Universität für Musik und Darstellende Kunst Wien. Institut für Schauspiel und Schauspielregie Max-Reinhardt-Seminar,Reinhardt-Seminar,Institut für Schauspiel und Schauspielregie (Wien)
Deutsche Lehrerinnen-Bildungsanstalt Prag
Erzbischöfliches Seminar Prag
Lehrerbildungsanstalt Prag
Institut Joseph Blöchlinger von Bannholz,Institut Blöchlinger
Österreichisches Handelsmuseum (Wien). Export-Akademie,K.K. Exportakademie (Wien),Bundeskammer der Gewerblichen Wirtschaft. Export-Akademie,Export-Akademie,Hochschule für Welthandel. Export-Akademie,Export-Akademie (Wien)
staatliche Bildhauerschule Imst,Fachschule Imst
Frauenmalschule in Budapest
Eötvös József Collegium
K. K. Deutsche Lehrerbildungsanstalt Budweis,Deutsche Lehrerbildungsanstalt (Budweis)
Kaiserlich-Königliches Lyzeum (Linz),Lyceum (Linz),Lyzeum (Linz),Kaiserlich-Königliches Lyceum (Linz)
Priesterkolleg beim Campo Santo Teutonico,Priesterkolleg am Campo Santo Teutonico in Rom,Priesterkolleg am Campo Santo Teutonico (Roma),Collegio Teutonico di Santa Maria della Pietà,Priesterkolleg beim Campo Santo Teutonico (Roma),Collegium Teutonicum ad Sanctum Petrum,Collegio Teutonico di Santa Maria in Camposanto,Camposanto Teutonico (Roma),Collegium Teutonicum ad Sanctum Petrum (Roma). Priesterkolleg,Campo Santo Teutonico (Roma). Priesterkolleg,Campo Santo Teutonico (Roma),Priesterkollegium am Campo Santo,Deutsches Priesterkolleg beim Campo Santo Teutonico (Roma),Priesterkollegium des Deutschen Campo Santo (Roma),Collegium Teutonicum ad Sanctum Petrum (Roma),Pontificio Collegio Teutonico di Santa Maria in Campo Santo,Priesterkollegium des Deutschen Campo Santo,Collegio Teutonico in Campo Santo,Collegio Teutonico di Santa Maria della Pietà in Campo Santo,Collegio Teutonico di Santa Maria in Camposanto (Roma),Camposanto Teutonico (Roma). Priesterkolleg,Collegio Teutonico di Santa Maria in Camposanto (Roma). Priesterkolleg,Collegium Pium Teutonicorum ad Campum Sanctum Vaticani,Collegio Pio del Campo Santo Teutonico,Deutsches Priesterkolleg beim Campo Santo Teutonico
Staatliche Akademie für Musik und Darstellende Kunst,Staatsakademie für Musik und Darstellende Kunst
Lyceum in Zadar
Lyceum in Görz
Jesuitenkolleg Metz
Jesuitenkollegium Tarnopol
Priesterseminar Livno
Priesterseminar Sarajevo
gewerbliche Fortbildungsschule Meran
theologische Lehranstalt (Sebenico)
Romai Katolikus Központi Hittudomanyi Akademia Könyvtara,Katholisches Zentralseminar Budapest
Kadettenschule Agram,Infanteriekadettenschule Agram
philosophische Lehranstalt Görz
Hauslehranstalt Stift Heiligenkreuz
Stiftskonvikt Lilienfeld
Priesterseminar Budweis
Priesterseminar Laibach
Priesterseminar Vicenza
Priesterseminar Belluno
Lateinisches Proseminar (Prag)
Lateinisches Seminar (Prag)
Priesterseminar Brünn
Bischöflich theologisches Institut (Brünn)
Privatschule für Malerei Agram
Musikschule in der Weihburggasse (Wien 1)
k. k. Kadetteninstitut in Eisenstadt
k. k. Kadetteninstitut in St. Pölten
Yeshiva-Schule Kemecse
Yeshiva-Schule Újfehértó
Yeshiva-Schule Érmihályfalva
Yeshiva-Schule Püspökladány
Yeshiva-Schule Vác
Talmudschule Lakompak
Talmudschule Goltsch-Jenikau
Lehranstalt Beth-Hamidrasch (Wien)
Arbeiterakademie (Prag)
Tökölyanum
Kadettenanstalt Marburg
Hofopernschule Wien
elektrotechnische Fachschule in Preßburg
Niederösterreichische Landesgewerbeschule (Wr. Neustadt)
Kadettenakademie (Graz)
K.K. Forst-Akademie (Mariabrunn\, Wien),Forst-Akademie (Mariabrunn\, Wien),Kaiserlich-Königliche Forstlehranstalt (Mariabrunn\, Wien),Kaiserlich-Königliche Forst-Akademie Mariabrunn,Kaiserlich-Königliche Forst-Akademie (Mariabrunn, Wien)
Artillerie-Kadettenschule Traiskirchen
Höhere Gewerbeschule Budapest
Infanteriekadettenschule Triest
Mappeurschule des militärgeographischen Instituts (Wien)
Höhere Forstlehranstalt Mährisch-Aussee
Artillerie-Kadettenschule Wien
K.K. Fachschule für Weberei in Mähr.-Schönberg,Kaiserlich-Königliche Fachschule für Weberei (Mährisch-Schönberg),K.K. Fachschule für Weberei (Mährisch-Schönberg)
Werkmeisterschule Wr. Neustadt
tschechische Fachschule für Goldschmiede und Graveure (Prag)
Werkmeisterschule Wien X.
höhere Fachschule für Elektrotechnik (Wien)
Versuchsanstalt für Elektrotechnik (Wien)
k. k. Militärkollegium St. Anna (Venedig)
1. österreichische Baugewerkschule
Infanteriekadettenschule Kamenitz
Privaten Lehranstalt für Maschinenbau und Elektrotechnik (Wien, Meidling)
K. K. Fachschule für Zeichnen und Modellieren (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),K.K. Fachschule für Zeichnen und Modellieren St. Ulrich in Gröden\, Tirol,K.K. Fachschule für Zeichnen und Modellieren (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),Kaiserlich-Königliche Fachschule für Zeichnen und Modellieren (Sankt Ulrich, Grödner Tal)
Fachschule für Steinbearbeitung und Holzschnitzerei Trient
Fachschule für Holzschnitzerei und Tischlerei in Hall in Tirol
Bundesfachschule Hallein (Bundesfachschule für Holz- und Steinbearbeitung),Fachschule Hallein (Bundesfachschule für Holz- und Steinbearbeitung),Fachschule für Holz- und Steinbearbeitung (Hallein),Fachschule für Holz- und Steinbearbeitung in Hallein
Istituto professionale per la lavorazione del marmo a Lasa,Landesberufsschule (Schlanders). Fachschule für Steinbearbeitung,Marmorschule (Laas),Landesberufsschule (Schlanders). Marmorfachschule,Marmorfachschule (Laas),Istituto professionale per la lavorazione del marmo,Landesberufsschule (Schlanders). Marmorschule,Fachschule für Steinbearbeitung (Laas)
Feiertags- und Elementarzeichenschule München
Kunstgewerbe- und Handwerkerschule zu Charlottenburg,Städtische Kunstgewerbe- und Handwerkerschule zu Charlottenburg
K.K. Kunstgewerbliche Fachschule für Gürtler\, Graveure\, Bronzewaren-Erzeuger (Gablonz an der Neiße),Kaiserlich-Königliche Kunstgewerbliche Fachschule für Gürtler, Graveure, Bronzewaren-Erzeuger (Gablonz an der Neiße)
K. K. Fachschule für Thonindustrie und Verwandte Gewerbe (Znaim),Fachschule für Thonindustrie und Verwandte Gewerbe (Znaim),Kaiserlich-Königliche Fachschule für Tonindustrie und Verwandte Gewerbe (Znaim),Kaiserlich-Königliche Fachschule für Thonindustrie und Verwandte Gewerbe (Znaim)
Herzogl. Hohe Carlsschule (Stuttgart),Verlag der Herzogl. hohen Carls-Schule (Stuttgart),Verlag der Herzoglichen Hohen Karlsschule (Stuttgart),Carls-Schule (Stuttgart),Herzogl. Hohe-Karls-Schule,Druckerei der Herzoglichen Hohen Carls-Schule,Akademische Schriften (Stuttgart),Buchdruckerei der Carlsschule (Stuttgart),Druckerey der Herzoglichen Hohen Karls-Schule,Druckerei der Hohen Carlsschule (Stuttgart),Verlag der Herzoglichen Hohen Carls-Schule (Stuttgart),Buchdruckerei der Hohen Karlsschule (Stuttgart),Karlsschule (Stuttgart),Carlsschule (Stuttgart),Hohe Karlsschule (Stuttgart)
Internationale Zeitschrift für Individualpsychologie
Elternhaus und Schule
Tiroler Heimatblätter
Magyar Tanügy
Rodzina i Szkola,Rodzina i Szkoła
Stimmen der Zeit
Przeglad Powszechny,Przegląd Powszechny
Mitteilungen der Österreichischen Gesellschaft für Münz- und Medaillenkunde
Monatsblatt der Numismatischen Gesellschaft in Wien
Mitteilungen des Nordböhmischen Exkursions-Klubs
Der Phoenix. Illustrierte Zeitschrift für die studierende Jugend
Carinthia. Zeitschrift für Vaterlandskunde, Belehrung und Unterhaltung
Mittheilungen des Historischen Vereines für Steiermark
Zeitschrift des Historischen Vereines für Steiermark
Ungarischer Schulbote
Der österreichische Schulbote
Der Siebenbürgische Volksfreund
Magyar Nyelvőr
Die Grenzboten. Zeitschrift für Politik, Literatur und Kunst
Heimgarten. Eine Monatsschrift
Pädagogisches Jahrbuch
Spiritus et vita. Anregungen und Mitteilungen der Nordtiroler Franziskanerprovinz
Historische Zeitschrift
Wiener Illustrirte Garten-Zeitung
Allgemeine Bauzeitung
The Studio. An illustrated magazine of fine and applied art
Mußestunden. Illustrirtes Familienblatt
Die Gartenlaube. Illustrirtes Familienblatt
Komische Briefe des Hans-Jörgel von Gumpoldskirchen an seinen Schwager Maxel in Feselau,Außerordentliches Heft der komischen Briefe des Hans-Jörgel von Gumpoldskirchen. Zu Gunsten der nothleidenden Bewohner des böhmischen Erzgebirges,Komische Briefe des Hans-Jörgel von Gumpoldskirchen
Kikeriki. Humoristisches Volksblatt
Illustrirte Zeitung
Jugend. Münchner illustrierte Wochenschrift für Kunst und Leben
Illustrierte Wochenzeitung (Warschau),Tygodnik Ilustrowany
Die Bombe
Mittheilungen der K.K. Central-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale
Meggendorfer Blätter. Zeitschrift für Humor und Kunst,Meggendorfer Blätter. Humoristische Blätter,Meggendorfer-Blätter
Der Architekt. Wiener Monatshefte für Bauwesen und decorative Kunst
Egyenlllöség
Uránia
Huszadik Század
Münchener Fliegende Blätter,Fliegende Blätter
Humoristische Blätter
Wiener Luft. Beiblatt des Figaro
Daheim. Ein deutsches Familienblatt mit Illustrationen
Illustrierte Welt. Deutsches Familienbuch
The Illustrated London News
The Sphere. The Empire's illustrated weekly
Die Muskete
Simplicissimus
Der Städtebau
L' art pour tous. Encyclopédie de l'art industriel et décoratif
Münchener Bilderbogen
Über Land und Meer. Allgemeine Illustrirte Zeitung
Blaetter für Kunstgewerbe
Zeitschrift für bildende Kunst
Der Aufbau
Der Wanderer
Der Humorist
Oesterreichisches Morgenblatt. Zeitschrift für Vaterland, Natur und Leben
Der Salon. Belletristisch-literarische Revue
Moderne Welt. Illustrierte Halbmonatsschrift für Kunst\, Literatur\, Mode,Moderne Welt
Österreichische Kunst-Chronik,Allgemeine Kunst-Chronik
Díszítomuvészet
Volné smery
Gazdasági Értesítő
Haderő
Honi Ipar
Neuer freier Kikeriki
Der Floh
Die Fackel
Magyar Kritika
Vocea Apărătorului
Epoche
Jüdischer Nationalkalender
Selbstwehr
Die Welt (Zionismus)
Die neue Welt. Revue
Neue jüdische Monatshefte. Zeitschrift für Politik, Wirtschaft und Literatur in Ost und West
Menorah. Jüdisches Familienblatt für Wissenschaft, Kunst und Literatur
Zenészeti Lapok
Zenészeti Közlöny
Der Auftakt. Musikblätter für die Tschechoslowakische Republik
Svornost
Chicagské listy
Obzor
Americký sborník
Domácnost
Pestré listy
Kvety
Svetozor
Austro American Tribune
Aufbau (New York)
Der Merker.  Österreichische Zeitung für Musik und Theater
Österreichische Flug-Zeitschrift
Das neue Europa. Internationale Revue für Politik und Volkswirtschaft
Die Versöhnung. Internationale Tribüne für die Völkerbundbewegung
Wiener Zeitschrift für Kunst, Literatur, Theater und Mode
Österreichische Rundschau
Die Neue Zeit. Revue des geistigen und öffentlichen Lebens
Der Gral
Zeitschrift des Deutschen und Österreichischen Alpenvereins
Der Salon. Mittheilungen aus den Kreisen der Literatur, Kunst und des Lebens
Der Tag
Europa
Halbmonatsschrift für deutsche Dichtung
Das Inland. Belletristisch-nationalökonomische Zeitschrift für Oesterreich-Ungarn
Unabhängiges Blatt. Der Patriot. Zeitschrift für Politik ... Wissenschaft, Kunst und Literatur
Der Zirkel
Westermanns Monatshefte
Die Gegenwart (Berlin, 1872–1931)
An der Schönen Blauen Donau
Živa
Der Kyffhäuser. Deutsche Monatshefte für Kunst und Leben
Der Frauenfeind. Eine Monatsschrift
Wiener Rundschau. Zeitschrift für Cultur und Kunst
Glühlichter. Humoristisch-satirisches Arbeiterblatt
Šolski prijatelj
Slovenski prijatelj
Stimmen aus Innerösterreich. Beiträge zur Durchführung der nationalen, religiösen und politischen Gleichberechtigung
Pharmaceutische Post. Zeitschrift für die Gesammtinteressen der Pharmacie
Satirezeitschrift "Ameise",Satirezeitschrift „Mrówka“
Satirezeitschrift „Szczutek. Czasopismo humorystyczne illustrowane“
Ženský list
Magazin des mährischen Museums Brünn,Časopis moravského zemského muzea
Mitra. Monatsschrift für vergleichende Mythenforschung
Zeitschrift des Museums Francisco-Carolinum
Zeitschrift für die österreichischen Gymnasien
Wiener Studien
Zeitschrift für klassische Philologie
Blätter für Heimatkunde. Hrsg. v. Historischen Verein für Steiermark
Steirer Seppl. Humoristisch-satirisches Volks-Blatt für Stadt und Land
Pädagogische Zeitschrift (Organ des steiermärkischen Lehrerbundes)
Zeitschrift für österreichische Volkskunde. Organ d. Vereins für österreichische Volkskunde in Wien
Zeitschrift für Volkskunde (Berlin)
Obersteirerblatt
Archeografo triestino
Triglav. Zeitschrift für vaterländische Interessen
ethnographische Vierteljahresschrift "Lud"
Konzilwissenschaft,Tygodnik Soborowy
Przeglad Lwowski,Lemberger Revue
Przeglad Powszechny,Allgemeine Rundschau
Zeitschrift des Ferdinandeums für Tirol und Vorarlberg
Der Schlern. Zeitschrift für Heimat- und Volkskunde
Czas. Dodatek miesieczny,Die Zeit. Monatsblatt
Przegląd polski,Polnische Rundschau
Przeglad literacki i artystyczny,Literarische und artistische Rundschau
Biene aus dem Süden,Južna pcela
Die altkroatische Kultur,Zeitschrift "Starohrvatska prosvjeta"
Zeitschrift "Intimus",Zeitschrift "Pobratim"
Zeitschrift "Nastavni vjesnik"
Zeitschrift "Straža"
Zeitschrift "Glasnik Najsvetejšega Srca"
Berichte und Mitteilungen des Altertumsverein zu Wien
Mitteilungen der K.K. Zentral-Kommission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale
Blätter für Landeskunde von Niederösterreich
Osveta. Listy pro rozhled v uměni, vědě a politice
Jelenkor
Der Kirchenfreund. Zeitschrift für Pflege der kirchlichen Kunst
Der Kunstfreund : Fachorgan\, enthaltend eine kurze Rundschau auf dem Gebiete bildender Künste alter und neuer Zeit mit praktischen Winken in Wort und Bild,Der Kunstfreund. Organ des Vereines für Kirchenkunst und Kunst-Gewerbe in Tirol und Vorarlberg,Der Kunstfreund. Fachorgan
Deutsche Blätter (Eger)
Shakespeare-Jahrbuch
Quellen und Forschungen zur Sprach- und Kulturgeschichte der germanischen Völker
Palaestra: Untersuchungen und Texte aus der deutschen und englischen Philologie
Bombay Sanskrit and Pakrit Series
Wiener Zeitung für die Kunde des Morgenlandes
Krajnska čbelica
Der Brenner. Halbmonatsschrift für Kunst und Kultur
Athenaeum. Listy pro literaturu a kritiku vědeckou
Nová doba
Česká mysl
Knihovna pedagogických klasiků
Pedagogické rozhledy
Památky archiologické a místopisné
Gottscheer Kalender
Petöfi-Muzeum
Magyar Shakespeare Tár
Vienac
Gusle
Pantheon. Internationale Jahreszeitschrift für Kunst
Listy filologické
Zycie
Mlodosc
Krytyka
Vlast
Sborník historického kroužku
Duchovní pastýr
Mitteilungen des Vereins der Freunde des humanistischen Gymnasiums
Századok
Archiv für slawische Philologie
Zora
Kres
Archivio Storico per Trieste, l’Istria e il Trentino
Archivio Trentino
Alto Adige
Archivio di Stato (Zeitschrift, Florenz)
Archivio Lombardo (Zeitschrift, Mailand)
Nuovo Archivio Veneto (Zeitschrift, Venedig)
Vijenac
Hlídka
Casopis katolického duchovensta
Kochbe Jizchak
Der Cicerone
Kunstchronik und Kunstmarkt. Wochenschrift für Kenner und Sammler
Burlington Magazine
Repertorium für Kunstwissenschaft
The Studio
Nyelvtudományi Közlemények (Sprachwissenschaftliche Mitteilungen)
Slovenský svet
Národný denník
Die Sudetendeutsche Frau. Unabhängige Monatsschrift
Muzeum (Zeitschrift, Lemberg)
Rydwan
Hlas. Jednoty katolické pro víru, svobodu a mravní ušlechtilost
Archiv für Urkundenforschung
Új Idők (1894-1949)
Der Bote der Wahrheit, der Freiheit und der Liebe
Volksbote (Graz)
Der junge Kikeriki
Földmívelési Érdekeink
Földmívelési Érdekeink
Falusi Gazda (Budapest)
Borsszem Jankó
Le curiosità dell’erudizione. Domande, risposte e discussioni fra gli abbonati e i lettori del giornale
Krzykacz
Kuznia
Kometa
Die Nation (Prag, 1873-1875)
Történeti Lapok
Budapesti Szemle
Művészeti Ipar
Zora Slavie pre hospodárov
Katolícké noviny
Slovenské noviny
Vlast’ a svet
Kinematographische Rundschau
Unterhaltungen am häuslichen Herd
Kazatel
Kazatel’na
Der deutsche Landwirt (Leitmeritz)
Österreichische Marine-Zeitschrift
Gazette de Hongrie
Die Neuzeit
Das Wissen für Alle
Die Waffen nieder!
Der Alpenfreund
Osmihodinná doba pracovní
Sociální demokrat
Právo lidu
Heslo
Missionär (Braunau am Inn)
Manna (Braunau am Inn)
Der Mann des Volkes
Letopis Matice srpske
Srpske ilustrovane novine
Deutsche Turn-Zeitung
Der Kapitalist (Wien)
Glasonoša (Zeitschrift, Wien)
Slavische Blätter (Zeitschrift, Wien)
Pozor (Agram)
Ekonomista Polski
Technický obzor. Orgán spolku architektů a inženýrů v království Českém
Česká revue. Měsíčník Národní strany svobodomyslné, věnovaný veřejným otázkám
Österreichische Wochenschrift für den öffentlichen Baudienst
Zeitschrift des österreichischen Ingenieur- und Architekten-Vereines
Gazdasági Lapok
Gyakorlati mezogazda
Stummer's Ingenieur. Internationales Organ für das Gesamtgebiet des technischen Wissens und Repertorium der hervorragendsten ausländischen Fachjournale,Stummer’s Ingenieur
Slaboproudý obzor
Musikalischer Chronik
Revue Elektrotechnika
Deutsche Debatten-Zeitung
Oesterreichische Blätter für Literatur und Kunst, Geographie, Geschichte, Statistik und Naturkunde
Gazdasági Szaklapok
Industriezeitung,Gazeta Przemyslowa
Die Modenwelt. Die Illustrierte Zeitung für Toilette und Handarbeiten
Tiroler Schulblatt
Diözese Seckau
Bistum Seckau,Katholische Kirche. Kirchenprovinz Salzburg. Diözese Seckau,Ordinariat (Katholische Kirche\, Diözese Seckau),Dioecesis Seckau,Diözese Seckau,Fürstbischöfliches Seckauer Ordinariat,Synodus Dioecesana Seccoviensis,Katholische Kirche. Diözese Seckau. Ordinariat,Seckauer Diözesan-Synode,Bisthum Seckau,Synode (Katholische Kirche\, Diözese Seckau),Fürstbischöfliches Ordinariat (Graz),Katholische Kirche. Diözese Seckau. Synode,Fürstbischöfliches Ordinariat (Seckau),Katholische Kirche. Diözese Seckau
Spišská Kapitula,Zipser Domkapitel
Diözese St. Pölten,Katholische Kirche. Diözese St. Pölten. Ordinariat,Bischöfliches Ordinariat (Katholische Kirche\, Diözese St. Pölten),Bischöfliches Sekretariat (Katholische Kirche\, Diözese St. Pölten),Sankt Pölten (Diözese),Katholische Kirche. Kirchenprovinz Wien. Diözese St. Pölten,Katholische Kirche. Diözese St. Pölten. Bischöfliches Sekretariat,Ordinariat (Katholische Kirche\, Diözese St. Pölten),Sankt Pöltner Diözesansynode,Diözese Sankt Pölten,Katholische Kirche. Diözese St. Pölten. Diözesansynode,Dioecesis Sancti Hippolyti,Katholische Kirche. Diözese St. Pölten. Konsistorium,Diöcese Sankt Pölten,Diözesansynode (Katholische Kirche\, Diözese St. Pölten),Katholische Kirche. Diözese St. Pölten
Erzabtei St. Peter
S. Petrus (Salzburg),Sankt Peter (Salzburg),Konvent (Erzabtei Sankt Peter\, Salzburg),Erzabtei St. Peter (Salzburg),Sankt Peter Salzburg. Kloster,Benediktinererzabtei Sankt Peter (Salzburg),Sanctus Petrus (Salzburg),Monasterium S. Petri Salisburgi,Benediktinerstift St. Peter (Salzburg),Erzabtei Sankt Peter (Salzburg). Konvent,St. Peter (Salzburg),Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter,Monasterium S. Petri Ordinis Sancti Benedicti Salisburgi,Erzabtei Sankt Peter,Benediktinererzabtei St. Peter (Salzburg),Benediktinerstift Sankt Peter (Salzburg),Benediktinerkloster,Stift Sankt Peter (Salzburg),Stift St. Peter (Salzburg),Erzabtei Sankt Peter (Salzburg)
Katholische Kirche. Vikariat Wien-Stadt. Stadtdekanat 1
Griech.-Kath. Zentralpfarramt zu St. Barbara Wien,Zentralpfarre St. Barbara Wien,Zentralpfarre Sankt Barbara Wien,Griechisch-Katholische Zentralpfarre St. Barbara Wien,Griechisch-Katholische Zentralpfarre Sankt Barbara Wien
Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Presseamt,Diözese (Bozen; Brixen),Ordinariat (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Dioecesis Bauzanensis-Brixinensis,Presseamt (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Bischöfliches Generalvikariat (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Bischöflicher Stuhl (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Diocesi Bolzano-Bressanone,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Bischöflicher Stuhl,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Generalvikariat,Bistum Bozen-Brixen,Diocesi di Bolzano-Bressanone,Diozeja de Bulsan-Persenon,Diozeja Bulsan-Persenon,Bischöfliches Ordinariat (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Bozen-Brixen (Diözese),Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Domkapitel,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Ordinariat,Domkapitel (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Generalvikariat (Katholische Kirche ; Diözese Bozen-Brixen),Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen
IKG Wien,Israelitische Kultusgemeinde Wien. Präsidium,Jüdische Gemeinde Wien,Wiener Kultusgemeinde,Israelitische Cultusgemeinde Wien,Vienna Israelite Community,Israelitische Kultusgemeinde Wien. Vorstand,Israelitische Kultusgemeinde Wien
Römisch-katholische Kirche in Österreich
Klagenfurter Dom
Gurker Domkapitel
Deutsches Nationalhospiz Santa Maria dell'Anima,Nationalhospiz Santa Maria dell'Anima,Deutsches Nationalhospiz Santa Maria dell'Anima (Rom),Pontificium Collegium Teutonicum Santa Maria dell'Anima,Anima (Rom),Santa Maria dell'Anima. Rom,Pontificium Collegium Teutonicum S. Maria dell'Anima,Collegio Teutonico di Santa Maria dell'Anima,Nationalhospiz Santa Maria dell'Anima (Rom),Santa Maria dell'Anima Rom
Unitarische Kirche Siebenbürgen
Kollegiatkapitel Prag-Wischehrad
Kapitel Laibach
Bistum Laibach
Brixner Kurie
Debrecziner Synode
Evangelische Pfarrgemeinde A. u. H.B. Bregenz
Bildungsausschuss der Pester Israelitischen Kultusgemeinde (Pesti Izraelita Hitközség Közoktatásügyi Bizottsága)
Serbisch-Orthodoxe Kirche - Diözese Ofen
Karl-Franzens-Universität,Uni Graz,Karl-Franzens-University of Graz,Kaiserlich-Königliche Universität Graz,GZU,KFUG,K.K. Universität Graz,Kaiserlich-Königliche Karl-Franzens-Universität,KFUG (abku),Karl-Franzens-Reichsuniversität Graz,Alma Universitas Graecensis Carolo Franciscea,University of Graz,Universitas Graz,Univ. Graz,Universität Gratz,Universität Graz,Reichsuniversität Graz,K. K. Universität Gratz,Carl-Franzens-Universität Graz,Universitas Graecensis,Karl-Franzens-Universität Graz
Karl-Ferdinands-Universität (Prag\, - 1882),Kaiserlich-Königliche Universität (Prag),Karls-Universität Prag (1348-1882)
Deutsche Karl-Ferdinands-Universität (Prag),Kais. Kön. Deutsche Carl-Ferdinands-Universität zu Prag,Deutsche Universität (Prag\, 1882 - 1918\, 1939 - 1945),Karl-Ferdinands-Universität (Prag\, 1882 - 1918\, 1939 - 1945),Deutsche Carl-Ferdinands-Universität zu Prag,Deutsche Karls-Universität (Prag\, 1882 - 1918\, 1939 - 1945),Universitas (Prag),Carl-Ferdinands-Universität (Prag),Universitas Pragensis,Kaiserlich-Königliche Deutsche Karl-Ferdinands-Universität (Prag),K.K. Deutsche Universität (Prag),Deutsche Karl-Ferdinands-Universität (1882-1918)
Česká univerzita Karlo-Ferdinandova,Tschechische Universität Prag
Univerzita Karlova,Karls-Universität Prag (1918-)
Università di Innsbruck,Universitas Leopoldino-Franciscea Oenipontana,LFU,Universität Innsbruck. Senat,Alpen-Universität,Université Innsbruck,Università Innsbruck,K.K. Leopold-Franzens-Universität,Alpenuniversität,Kaiserlich-Königliche Universität Innsbruck,Akademischer Senat (Innsbruck),Deutsche Alpen-Universität,University Innsbruck,K.K. Universität Innsbruck,Alma Mater Oenipontana,Université d'Innsbruck,Kaiserliche Königliche Universität Innsbruck,Leopold-Franzens-Universität Innsbruck. Akademischer Senat,Universität Innsbruck. Akademischer Senat,University of Innsbruck,Leopold-Franzens-Universität,Innsbruck University,Leopold-Franzens-Universität Innsbruck,Deutsche Alpenuniversität,Deutsche Alpen-Universität (Innsbruck),Akademischer Senat (Universität Innsbruck),Universitas Oenipontana,Universität Innsbruck
Università Vienna,Uni Wien,Alma Mater Rudolphina,University of Vienna,Wiener Universität,K.K. Universität Wien,Hauptuni Wien,Kaiserliche Universität Wien,Akademischer Senat (Universität Wien),University Vienna,Kaiserlich-Königliche Universität Wien,Univ. Wien,Hohe Schule (Wien),Universität Wien. Akademischer Senat,Venskij Universitet,Universitas Viennensis,Universität zu Wien,Kaiserliche und Königliche Universität Wien,Hauptuniversität Wien,Universidad de Viena,Universitas Vindobonensis,Universität Wien
Academy of Sciences in Vienna,Akademie der Wissenschaften in Wien
Königliche Vereinigte Friedrichs-Universität,Academia Fridericiana Halensi cum Vitebergensi Consociata,Academia Fridericiana Halensi et Vitebergensi Consociata,Königlich-Preußische Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Königlich Preußische Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Alma Mater Halensis et Vitebergensis,Academia Fridericiana Halis,Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Universitas Litteraria Halensi Consociata cum Vitebergensi,Universitas Litteraria Fridericiana Halensi cum Vitebergensi Consociata,Universität Halle-Wittenberg (Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg),Königliche Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Vereinigte Universität Halle-Wittenberg,Preußische Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg,Universität zu Halle a. S.,Vereinigte Friedrichs-Universität Halle-Wittenberg
Luther-Universität Halle-Wittenberg,Luther University Halle-Wittenberg,Martin Luther University Halle-Wittenberg,MLU,University Halle-Wittenberg,Universität Halle-Wittenberg,Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg
Wrocław University,Wrocław B. Bierut University,Universitas Wratislaviensis (Uniwersytet Wrocławski),Université (Wrocław),Vroclavskij universitet,Université de Wrocław,Breslauer Universität,Uniwersytet Wrocławski im. Bolesława Bieruta,Uniwersytet Wrocławski im. B. Bieruta,University (Uniwersytet Wrocławski),UWr,Universität Wrocław (Uniwersytet Wrocławski),Uniwersytet (Uniwersytet Wrocławski),Universidad (Uniwersytet Wrocławski),University of Wrocław,Uniwersytet Wrocławski
Universität (Alma Mater Viadrina),Viadrina (Frankfurt\, Oder\, 1506 - 1811),Academia Regia Viadrina,Viadrina,Alma Mater Viadrina,Academia Francofurtana ad Viadrum,Universität Frankfurt (Oder, 1506 - 1811)
Universität Leopoldina,Leopoldine Academy (Breslau),Leopoldina (Breslau),Alma Mater Leopoldina,Königliche Universität (Breslau),Universität Breslau (Leopoldina)
Friedrich-Wilhelms-Universität zu Breslau,Universitas Literaria Vratislaviensis,Universita Vratislaviensis,Universitas Wratislaviensis,Universitas Litterarum Viadrina Vratislaviensis,Schlesische Friedrich-Wilhelms-Universität zu Breslau,Literarum Universitas Vratislaviensis,Universitas Litterarum Vratislaviensis,Königliche Universität Breslau,Universität Breslau
Kurfürstlich Bayerische Universität (Landshut),Kurfürstlich-Bayerische Universität (Landshut),Königl. Ludwig-Maximilians-Universität (Landshut),Ludwig-Maximilians-Universität (Landshut),Ludovico Maximiliana (Landshut),Königliche Ludwig-Maximilians-Universität (Landshut),Königliche Bayerische Universität (Landshut),Königlich-Baierische Universität (Landshut),Königlich Baierische Universität (Landshut),Universität Landshut,Bayerische Universität (Landshut),Kurfürstliche Ludwig-Maximilians-Universität (Landshut),Ludwig-Maximilians-Universität Landshut
Ludwig-Maximilians-Universität (München),LMU,Königlich-Bayerische Ludwig-Maximilians-Universität München,Königliche Ludwig-Maximilians-Universität München,Münchener Universität,Universität München,Uni München,GSU,Ludovico Maximilianea,Panepistēmio (München),Scholl-Universität München,UM,University Munich,Münchner Universität,Königlich Bayerische Ludwig-Maximilians-Universität München,Bayerische Ludwig-Maximilians-Universität München,Maximilians-Universität München,Geschwister-Scholl-Universität München,Ludwig-Maximilians-Universität München
Regia Scientiarum Universitas Ungarica Budapestinensis,Universitas Hungarica (Budapest),Magyar Tudományegyetem (Budapest),Universitas Hungarica Budapestinensis,Magyar Királyi Tudomány-egyetem (Budapest),Regia Universitas Litterarum Hungarica Budapestinensis,Universitas (Budapest),Budapesti Kir. Magyar Tudományegyetem,Regia Scientiarum Universitas Hungarica Budapestinensis,Tudományegyetem (Budapest),Budapesti Magyar Királyi Tudományegyetem,Universitas Budapestinensis,Királyi Magyar Tudományegyetem (Budapest),Regia Scientiarum Universitas Hungarica (Budapest),Universitas Ungarica Budapestinensis,Regia Scientiarum Universitas Ungarica (Budapest),Királyi Tudomány-egyetem (Budapest),Universitas Litterarum Hungarica Budapestinensis,Universitas Ungarica (Budapest),Universität Budapest (ELTE)
Scientiarum Universitas Pestinensis,Caesareo-Regia Scientiarum Universitas Hungarica (Pest),Universitas (Pest),Regia Scientiarum Universitas Hungarica (Pest),Magyar Királyi Tudomány-Egyetem (Pest),Scientiarum Universitas Hungarica (Pest),Universität Pest,Literarum Universitas Hungarica (Pest),Királyi Tudomány-Egyetem (Pest),Kaiserlich-Königliche Universität (Pest),Regia Scientiarum Universitas Pestiensis,Caesareo-Regia Scientiarum Universitas Pestinensis,Scientiarum Universitas Pestiensis,Regia Literarum Universitas Hungarica (Pest),Universitas Hungarica (Pest),Pesti Magyar Királyi Tudomány-Egyetem,Kaiserlich-Königliche Universität Pest
University (Göttingen),Universidad de Gotinga,Georgia Augusta Gottingensis,Academia Georgia Augusta (Göttingen),Georg August University (Göttingen),Universität Göttingen,Georg-Augustus-Universität zu Göttingen,Georgia Augusta,Universitas (Göttingen),Koeniglich-Groß-Brittanische Neue Universität (Göttingen),Georg-Augusts-Universität (Göttingen),Academia Georgia Augusta,Academia Regia Georgia Augusta,Göttingen University,Koenigl. Groß-Brittanische Neue Universität (Göttingen),Königl. Georg-Augusts-Universität (Göttingen),Georg-Augustus-Universität (Göttingen),Georg-August-University (Göttingen),Georg-August-Universität zu Göttingen,Georg-August-Universität,Georgia Augusta Universität (Göttingen),Georg-August-Universität Göttingen. Meldestelle,Georg-August University,University of Göttingen,Univ. Göttingen,Georgia Augusta (Göttingen),Universidad (Göttingen),Meldestelle der Georg-August-Universität Göttingen,Georg-August-Universität Göttingen
Universitet Imeni Fridricha Šillera (Jena),Friedrich Schiller University (Jena),Friedrich-Schiller-Universität Jena. Rektor,Jenskij Gosudarstvennyj Universitet Imeni Fridricha Šillera,Universitas Litterarum Ienensis,Universität Jena,FSU,Alma Mater Jenensis,Schiller University (Jena),Gosudarstvennyj Universitet Imeni Fridricha Šillera (Jena),Universitas Litterarum Jenensis,Schiller-Universität Jena,Friedrich-Schiller-Universität Jena
Erziehungswissenschaftliche Fakultät (Leipzig),Universität Leipzig. Erziehungswissenschaftliche Fakultät
Academia Lipsiensis (Universität Leipzig),Universitas Lipsica,University (Leipzig),Universitas Literarum (Leipzig),Universitas Lipsiensis,Königliche Universität zu Leipzig,Alma Mater Lipsiensis,Universitas Literarum Lipsica,Alma Mater (Leipzig),Universität Leipzig
Pädagogische Fakultät (Leipzig),Universität Leipzig. Pädagogische Fakultät
Indogermanisches Institut der Universität Leipzig,Universität Leipzig. Indogermanisches Institut,Indogermanisches Institut (Leipzig)
Univ. London,London University,Universität London,Université de Londres,UL (University\, London),University (London),UL (University of London),Londonskij universitet,UL,University of London
King's College (University of London),University (London). King's College,King’s College London,King’s College (London\, England),University of London. Kings College,King’s College (University of London),London\, University\, Kings College,Kings College (London),University of London. King's College,University of London. King’s College,King's College (University\, London),King's College London
J. K. University (Uniwersytet Jana Kazimierza we Lwowie),Uniwersytet we Lwowie,Universitet (Uniwersytet Jana Kazimierza we Lwowie),University (Uniwersytet Jana Kazimierza we Lwowie),Université Jean Casimir,Universitas Ioanneo-Casimirianae Leopoliensis,UJK,Uniwersytet Jana Kazimierza we Lwowie
C.K. Uniwersytet Imienia Cesarza Franciszka I. (Lemberg),Universitas Leontopolitanus,Cesarsko-Królewski Uniwersytet (Lemberg),Uniwersytet (Lemberg),Universitas Leopolitanus,Kaiserlich-Königliche Universität (Lemberg),Uniwersytet Imienia Cesarza Franciszka I. (Lemberg),Universitas (Lemberg),Cesarsko-Królewski Uniwersytet Imienia Cesarza Franciszka I. (Lemberg),Universität Lemberg
Université du Royaume de Yougoslavie (Zagreb),Univerzitet Kraljevine Jugoslavije (Zagreb)
Universitet (Zagreb),Sveuciliste u Zagrebu,Sveučilište (Zagreb),University of Zagreb,Universität Zagreb,Univerzitet (Zagreb),Università (Zagreb),Universitas Zagrebiensis,Universitas Litterarum Zagrabiensis,Universitas Studiorum Zagrebiensis,Université Croate,Zagreb University,Université de Zagreb,Universitas Studiorum Zagrabiensis,Hrvatsko Sveučilište,Universität Agram
Academia Scientiarum et Artium Croaticae,Academia Scientiarum et Artium Croatica,Académie Croate des Sciences et des Arts,Kroatische Akademie der Wissenschaften und Künste,Akademie der Wissenschaften und Künste (Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Akademija Znanosti i Umjetnosti (Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Croatian Academy of Arts and Sciences,Academy of Arts and Sciences (Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Academy of Sciences and Arts (Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Croatian Academy of Sciences and Arts,HAZU,Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti
Jagiellonen-Universität,Universitas Iagellonica,Jagellonian Uniwersity,Universitas Studiorum Iagellonica,Jagiellonische Universität,Universitas Cracoviensis,Università Jagellonica,Jagellonen-Universität,Jagiellonian University,Universitas Literaria Iagellonica,Jagellonische Universität,Université Cracovie,UJ,Jagellonian University,hā- @Ûnîversîtā hay-Yagelônît,Jagellionian University,Uniwersytet Jagielloński,Universitas Studii Cracoviensis,Universitas Iagellonica Cracoviensis,Université Jagellonne,Jagellonskij Universitet,Jagiellonen-Universität Krakau
Jagellonische Universität (Krakau),Jahellons'kyj Universytet (Krakau),Universitas Studiorum Jagellonica (Krakau),Ces. Król. Uniwersytet Jagielloński (Krakau),Universitas Jagellonica Cracoviensis,Uniwersytet Krakowski,Uniwersytet Jagielloński (Krakau),C.K. Uniwersytet Jagielloński (Krakau),Universitas Studiorum Iagellonica (Krakau),Universitas Iagellonica Cracoviensis,Uniwersytet (Krakau),Universität Krakau
Universitatea (Cernăuţi),Universitatea Regele Ferdinand I (Cernăuţi)
Caesarea Regis Universitas (Czernowitz),Alma Mater Francisco Josephina (Czernowitz),Kaiserlich-Königliche Franz-Josefs-Universität (Czernowitz),Universität Francisco-Josephina (Czernowitz),Universitas (Czernowitz),Universitas Czernowiciensis,Caesarea Regis Universitas Czernowiciensis,Deutschsprachige Nationalitäten-Universität (Czernowitz),Franz-Josefs-Universität (Czernowitz),Universität Czernowitz
University of Bucharest,UB,Université de Bucarest,Universitatea București,Universitatea din București,Universität Bukarest
Universität König Carol II. (Cernăuţi),Deržavnyj universytet im. Ju. Fed’kovyča (Černivci),Černivec’kyj deržavnyj universytet im. Ju. Fed’kovyča,Černivec’kyj deržavnyj universytet imeni Jurija Fed’kovyča,Chernivets’kyi derzhavnyi universytet,Universitatea Regele Ferdinand I (Cernăuţi),Université Roi Carol II (Cernăuţi),Kaiserlich-Königliche Franz-Josephs-Universität (Czernowitz),Deutschsprachige Nationalitäten-Universität,Chernivets’kyi derzhavnyi universytet imeni Iuriia Fed’kovycha,K. K. Franz-Josephs-Universität (Czernowitz),Universitatea Regele Ferdinand I,Černovickij Gosudarstvennyj Universitet Imeni Ju. Fed'koviča,Universitatea Regele Carol II,Caesarea Regis Universitatis Czernowiciensis,Franz-Josephs-Universität (Czernowitz),Universität Tschernowzy,Alma Mater Francisco Josephina,Alma Mater Francisco Josephina (Czernowitz),Kaiserlich-Königliche Franz-Josefs-Universität,Universitatea (Cernăuţi),Universität König Carol II.,Deutschsprachige Nationalitäten-Universität (Czernowitz),Universitatea Regele Carol II (Cernăuţi),Černivec'kyj Deržavnyj Universytet Im. Ju. Fed'kovyča,Černivec'kyj Nacional'nyj Universytet Imeni Jurija Fed'kovyča,Universitas Czernowiciensis,Osip-Jurij-Fedkowicz-Universität,Franz-Josephs-Universität Czernowitz
Kraljeva Univerza v Ljubljani,Universitas Alexandrinae (Ljubljana),Université du Roi Alexandre I (Ljubljana),Reale Università di Ljubljana,Univerza Kralja Aleksandra I. (Ljubljana),Universität Laibach,Universität Laibach (1930–1941)
Universitas Labacensis (Univerza v Ljubljani),Univerzitet v Ljubljane,Universität Ljubljana (Univerza v Ljubljani),Università di Ljubljana,University of Ljubljana,Universitet v Ljubljane,Université de Ljubljana,Universität Laibach (1979–1990)
Universitas Labacensis (1919 - 1929),Univerza Kraljevine Srbov\, Hrvatov in Slovencev (Ljubljana),Universität Laibach (1919–1929)
Franzens-Universität (Olmütz),K.K. Franzens-Universität,Kaiserl. Königl. Franzens-Universität,Kaiserlich-Königliche Franzens-Universität,Kais. Königl. Franzens-Universität,Universität Olmütz
Königliche Universität Berlin,Universitas Friderica Guilelma Berolinensis,Universitas Litteraria Berolinensis,Königl. Friedrich-Wilhelms-Universität Berlin,Königliche Friedrich-Wilhelms-Universität Berlin,Friedrich-Wilhelms-Universität Berlin
Regia Università degli Studi di Napoli,Reale Università di Napoli,R. Università di Napoli,Università di Napoli,Universität Neapel,Collegio Massimo,Regia Università di Napoli,University of Neapel,Ateneo Fridericiano di Napoli,Università degli Studi di Napoli
Università Federico II (Neapel),Universität Neapel Friedrich II,Università degli Studi di Napoli (Università degli Studi di Napoli Federico II),University of Naples Federico II,Università di Napoli Federico II,Universität Neapel Federico II,Università degli Studi di Napoli Federico II
Reale Università di Bologna,Academia Bononiensis,Universidad de Bologna,Université de Bologne,Università degli Studi di Bologna,Archigymnasium Bononiense,R. Università di Bologna,Università degli Studi (Bologna),Ateneo Bolognese,Université de Bologna,UNIBO,Université (Bologna),Università (Bologna),Universität von Bologna,Universidad de Bolonia,Alma Mater Studiorum,Archiginnasio di Bologna,University of Bologna,Regia Università degli studi in Bologna,Bologna University,Università degli studi di Bologna,Archiginnasio (Bologna),Alma Mater Studiorum (Bologna),Universitas Bononiensis,University (Bologna),Univ. Bologna,Regia Università (Bologna),Bolonjer Uniwersitet,Uniwersitet (Bologna),R. Università degli studi di Bologna,Università degli studi (Bologna),Alma Mater Bolognese,Regia Università di Bologna,Universität Bologna
Gymnasium Patavinum (Universitas Iuristarum),Studio (Padova\, Universitas Iuristarum),Universitas Iuristarum Patavii Gymnasii,Universitas (Padova\, Universitas Iuristarum),Studium Patavinum (Universitas Iuristarum),Academia Patavina (Universitas Iuristarum),Universitas Iuristarum (Padua)
Gymnasium Patavinum (Universitas Artistarum),Universitas (Padova\, Universitas Artistarum),Studium Patavinum (Universitas Artistarum),Studio (Padova\, Universitas Artistarum),Universitas Artistarum Patavii Gymnasii,Academia Patavina (Universitas Artistarum),Universitas Artistarum (Padua)
Regia Università degli Studi di Padova,Reale Università di Padova,Reale Università degli Studi di Padova,R. Università di Padova,University of Padova,Université de Padua,University of Padua,Imperiale Regia Università di Padova,Universitas Pataviae,Università di Padova,UNIPD,Universitas Studii Paduani,Universität Padua
Université Croate,Universitas Zagrebiensis,Sveuciliste u Zagrebu,Sveučilište (Zagreb),University of Zagreb,Universitas Studiorum Zagrabiensis,Hrvatsko Sveučilište,Universitas Studiorum Zagrebiensis,Universitet (Zagreb),Universität Agram,Universitas Litterarum Zagrabiensis,Università (Zagreb),Universität Zagreb,Université de Zagreb,Univerzitet (Zagreb),Zagreb University,Sveučilište u Zagrebu
Technical University Vienna,University of Technology Vienna,Techn. Univ. Wien,TU Wien,Vienna Technical University,TUW,Vienna University of Technology,Technische Universität Wien
University (Salzburg),Universitas Salzburgensis,Paris-Lodron-Universität,Caesareo-Regia Universitas Salzburgensis,Universitas Salisburgensis,Lodron-Universität,Paris-Lodron-Universität Salzburg,Archiepiscopalis Universitas Salzburgensis,Universität Salzburg
Alma Mater Berolinensis,Universität Berlin (Berliner Universität),Berliner Universität
Taehak (Freiburg im Breisgau),Badische Albert-Ludwigs-Universität Freiburg im Breisgau,Univ. Freiburg i. Brsg.,Freiburger Hochschule,Grossherzoglich-Badische Albert-Ludwigs-Universität Freiburg im Breisgau,Alberto-Ludoviciana,Université Albert Ludwig,Albert-Ludwigs-Universität,Academia Albertina Freiburg im Breisgau,University of Freiburg,Academia Friburgensis Brisgoviae,Badische Albert-Ludwigs-Universität (Freiburg\, Breisgau),Université de Fribourg-e-Brisgau,Universidade Albert Ludwig-Freiburg,Universität Freiburg i. Br.,Frajburgskij universitet imeni Alʹberta i Ljudviga,Université (Freiburg im Breisgau),Albert Ludwig University Freiburg,Großherzoglich Badische Albertinische Universität Freiburg im Breisgau,Großherzoglich Badische Albert-Ludwigs-Hochschule Freiburg im Breisgau,Albert-Ludwigs-Universität Freiburg im Breisgau,Großherzoglich Badische Universität Freiburg im Breisgau,Badische Albertinische Universität Freiburg im Breisgau,University (Freiburg im Breisgau),Frajburgskij universitet,Grossherzogliche Badische Albert-Ludwigs-Universität,Großherzoglich Badische Albert-Ludwigs-Universität Freiburg im Breisgau,Badische Universität Freiburg im Breisgau,Academia Albertina (Freiburg\, Breisgau),Albert Ludwigs-University (Freiburg im Breisgau),Universität Freiburg im Breisgau,Univ. Freiburg i.Br.,Uni Freiburg,Albert-Ludwigs-University,Hochschule Freiburg im Breisgau,Université de Fribourg en Brisgovie,Albertinische Universität Freiburg im Breisgau,Albert Ludwigs Hohe Schule Freiburg im Breisgau,Albert-Ludwigs-Hochschule in Freiburg,Albert-Ludwigs-Universität Freiburg
Academia Fridericiana (Bayreuth),Academia Fridericiana Baruthina,Academia Fridericiana Baruthina Franconica,Universität Bayreuth (1742)
University of Erlangen-Nuremberg,Friedrich Alexander University,FAU,Universität Erlangen-Nürnberg,Universidad de Erlangen-Núremberg,Academia Friderico-Alexandrina,FAU Erlangen-Nürnberg,Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg
Friedrich-Alexander-Universität zu Erlangen,Akademie (Erlangen),Friedrichs-Akademie,Friedrich-Alexanders-Universität,Academia Fridericiana Erlangensis,Academia Regia Bavarica Friderico-Alexandrina,Königlich Bayerische Friedrich-Alexanders-Universität,Universitas Literarum Regia Friderico-Alexandrina,Friedrich-Alexander-Universität Erlangen,Academia Regia Friderico-Alexandrina,Bayerische Friedrich-Alexanders-Universität,Universität Erlangen
ENS,Ecole Normale Supérieure de Cachan
ENS,ENS de Lyon,EP,Ecole Normale Supérieure de Lyon
ENS de Fontenay-Saint-Cloud,Ecole Normale Supérieure de Fontenay-Saint-Cloud
ENS,École Normale Supérieure d'Institutrices,Ecole Normale Supérieure de Fontenay-aux-Roses
Academia Regia Gryphiswaldensis,Universitas Pomeranorum,Königl. Akademie zu Greifswald,Univ. Greifswald,Alma Gryphiswaldensis Universitas,Universitas Literaria Gryphisvaldensis,Academia Gryphica,Königl. Academie zu Greifswald,Ernst Moritz Arndt University,Vniversitas Pomeranorvm,Arndt-Universität,Preußische Universität Greifswald,Königliche Universität zu Greifswald,Academia Gryphiswaldensis,Gryphisvvaldensis Universitas,Universitas Litteraria Gryphisvaldensis,EMAUG,Université de Greifswald,Königliche Universität Greifswald,Universität Greifswald,Regia Universitas Gryphisvaldensis,Universitas Gryphisvaldensis,Preußische Ernst-Moritz-Arndt-Universität,Academie zu Greifswald,EMAU,Ernst-Moritz-Arndt-Universität Greifswald
Universitatea (Universitatea Regele Ferdinand I din Cluj),Universitatea Regele Ferdinand I din Cluj
Universitate din Cluj,Universitatea Daciei Superioare,Klausenburger Universität,Universität Cluj,University of Cluj,Universitatea din Cluj,Universität Klausenburg
Attila József University (Szeged),JATE (József Attila Tudományegyetem\, Szeged),Universitas Scientiarum Regia Hungarica Francisco Josephina,Attila-József-Universität (Szeged),Scientiarum Universitas Hungarica Claudiopolitana Francisco-Josephina,Szegedi Tudományegyetem,Scientiarum Universitas Claudiopolitana Francisco-Josephina,Kolozsvári Magyar Királyi Tudományegyetem,József Attila University (Szeged),Magyar királyi Ferencz József tudományegyetem (Szeged),Regia Scientiarum Universitas Hungarica Claudiopolitana Francisco-Josephina,Universitas (Szeged),Université royale hongroise François-Joseph (Szeged),Regia Scientiarum Universitas Claudiopolitana Francisco-Josephina,Königlich-Ungarische Franz-Josef-Universität,Universitas Hungarica Francisco-Josephina,Attila József University,Tudományegyetem (József Attila Tudományegyetem),Universitas Szegediensis de Attila József Nominata,Université (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Franz-Josef-Universität (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Attila Tudományegyetem (Szeged),Királyi Tudományegyetem (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Università (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Universitas Szegediensis Nominata Attila József,Szegedi Tudományegyetem (József Attila Tudományegyetem),Universitas Szegediensis (Szegedi Tudományegyetem),Magyar Királyi Horthy Miklós Tudományegyetem (Szeged),Királyi Ferencz József Tudományegyetem,University (Szeged),Magyar Királyi Tudományegyetem (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),JATE,Universitas de Attila József nominata,Universität (Szeged\, József Attila Tudományegyetem),József-Attila-Universität (Szeged),Regia Universitas Hungarica Francisco-Josephina (Szeged),Ferencz József Tudományegyetem,Königliche Ungarische Franz-Josef-Universität,Regia Universitas Hungarica Francisco-Josephina,Kolozsvári Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem,Horty Miklós Tudományegyetem (Szeged),Kolozsvári Tudományegyetem,Attila-József-Universität,Universidad József Attila (Szeged),SZTE (Szegedi Tudományegyetem),József Attila Tudományegyetem,Universitas Francisco-Josephina (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Universitas Litterarum Regia Hungarica Francisco-Josephina,Universitas Szegediensis (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),Université (Szeged ; József Attila Tudományegyetem),Szegedi Horthy Miklós Tudományegyetem,Horthy Miklós Tudományegyetem (Szeged),Université (Szeged\, József Attila Tudományegyetem),Universitas Szegediensis de Attila József nominata,Universitas Szegediensis (József Attila Tudományegyetem),Universitas Szegedinensis de Attila József Nominata,Szegedi József Attila Tudományegyetem,Ungarische Franz-Josef-Universität,József Attila tudományegyetem (Szeged),Universitas de Attila József Nominata (Szeged),Szegedi Egyetem,Université de Szeged,Tudományegyetem (Klausenburg),Ungarische Königliche Franz Joseph-Universität (Szeged),Universitas de Attila József Nominata,Szegedi Horty Miklos Tudományegyetem,Szegedi Egyetem (József Attila Tudományegyetem),Universität Szeged (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),József Attila Tudományegyetem (Szeged),Universitas Szegediensis de József Attila Nominata,University of Szeged,Université François-Joseph (Magyar Királyi Ferencz József Tudományegyetem),József-Universität (Szeged),Univ. Szeged,Universität Szeged
Universität Padua. Facoltà di Giurisprudenza
Königliche Universität Tübingen,K. Eberhard-Karls-Universität,University of Tübingen,Univ. Tübingen,Universitet Karla-Ėbercharda,Academia Tubingensis,University of Tuebingen,Königlich Württembergische Eberhard-Karls-Hochschule,Tübingen University,Württembergische Universität Tübingen,Alma Mater Tubingensis,Universitas (Tübingen),Eberhard-Karls-Universität,Württembergische Eberhard-Karls-Universität,Königlich Württembergische Universität Tübingen,Königlich Württembergische Eberhard-Karls-Universität,Ernst Bloch Universität Tübingen,University of Tubingen,Königliche Eberhard-Karls-Universität,Universitas Tubingensis,Academia (Tübingen),Tuebingen University,Tjubingenskij universitet Karla-Ėbercharda,Université (Tübingen),Landesuniversität Tübingen,Eberhard-Karls-Hochschule,Eberhard Karls University,Universität Tübingen,Accademia Tubingensis,Accademia (Tübingen),Eberhard Karls Universität Tübingen
WWU Münster,Westfälische Landesuniversität Münster,WWU,Uni Münster,Westf. Wilhelms-Universität Münster,Universität Münster,Vestfalskij Universitet Im. Vilʹgelʹma,Wilhelms-Universität Münster,Königliche Westfälische Wilhelms-Universität,Westfälische Wilhelms-Universität Münster
Pont. Univ. Urbaniana,Pontificio Ateneo De Propaganda Fide,Università Urbaniana,Università (Roma ; Pontificio Università Urbaniana),Pontificia Universitas Urbaniana,Pontificia Universitas De Propaganda Fide,Universitas Urbaniana (Roma),Pontificia Universitas Urbaniana De Propaganda Fide,Pontifical Urban University (Roma),Pontificia Università Urbaniana (Roma),Päpstliches Athenäum Urbaniana,Universitas Urbaniana,Pontificia Universitas Urbaniana De Propaganda Fide (Roma),Ateneo Urbaniana,Universitas De Propaganda Fide,Collegium Urbanum de Propaganda Fide,Pontificia Università Urbaniana,Päpstliche Universität Urbaniana,Pontificio Ateneo Urbaniana,Pontificia Universitas Urbaniana (Roma),Universitas Urbaniana De Propaganda Fide,Università Urbaniana (Roma),Universitas Urbaniana De Propaganda Fide (Roma),päpstliche Universität Urbaniana
Brněnska Universita (Masarykova Univerzita),Masarykova Universita,Universitas Brunensis (Masarykova Univerzita),Universitet Imeni Masaryka,Université Masaryk,Masaryk-Universität,Masaryk University,Universita Masarykova,Universität Brno (Masarykova Univerzita),Universitas Masarykiana,Universitas Masarykiana Brunensis,MU,Universitet Imeni T. G. Masarika,Masarykova Univerzita,Universität Brünn
Universidad de Madrid,Universidad Madrid,Universidad Central Madrid,Universidad Central de España
University of Fribourg,UF,Universität Freiburg i/Ue,Universitas Friburgensis Helvetiorum,Universität Miséricorde,Universidad de Friburgo,Université de Fribourg,Universität Freiburg i. Ue.,Universität Freiburg im Uechtland,Univ. Fribourg,Univ. Freiburg\, Schweiz,Academia Friburgensis,Université Miséricorde,Universität Freiburg im Üchtland,Universitas Friburgensis,Università di Friburgo,Fribourg University,Universität Freiburg (Schweiz)
Università di Trieste,Universität Triest,University (Triest),Université (Triest),R. Università degli Studi di Trieste,Regia Università degli Stud di Trieste,Università degli Studi di Trieste
Università di Economia e Commercio (Triest),Regia Università degli Studi Economici e Commerciali (Triest),R. Università di Economia e Commercio (Triest),Regia Università di Economia e Commercio (Triest),R. Università degli Studi Economici e Commerciali (Triest),Università degli Studi Economici e Commerciali (Triest)
Technisches Institut Krakau
Collège Carolin Braunschweig,Collegium Carolinum Braunschweig,Caroline College Braunschweig,Fürstliches Collegium Carolinum Braunschweig,Herzogliches Collegium Carolinum Braunschweig
Politechničeskij Institut (Budapest\, Magyar József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem),École Polytechnique (Budapest\, Magyar József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem),József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem (Budapest),Királyi József Nádor Műszaki és Gazdaságtudomanyi Egyetem (Budapest),Palatin-Joseph-Universität für Technische und Wirtschaftswissenschaften (Budapest),Königliche Ungarische Palatin-Joseph-Universitet für Technische und Wirtschaftswissenschaften (Budapest),Hungarian Palatine Joseph University of Technical and Economic Sciences (Budapest),M. Kir. József Nádor Műszaki és Gazdaságtudomanyi Egyetem (Budapest),Technische Hochschule Budapest (Magyar József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem),Palatine Joseph University of Technical and Economic Sciences (Budapest),University of Technical Sciences (Budapest\, Magyar József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem),Université Hongroise Palatin Joseph des Sciences Techniques et Économiques (Budapest),Royal Hungarian Palatine Joseph University of Technical and Economic Sciences (Budapest),Ungarische Palatin-Joseph-Universität für Technische und Wirtschaftswissenschaften (Budapest),Magyar Királyi József Nádor Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem (Budapest)
Università di Verona,Universität Verona,University of Verona,Università degli studi (Verona),Università degli Studi (Verona),Università (Verona),Università degli Studi di Verona
Universität Wien. Zoologisches Institut 2,Zoologisches Institut (Wien, 2)
Ruperto-Carola University (Heidelberg),Heidelberg University,Ruperto Carola (Heidelberg),Ruprecht-Karl-Universität (Heidelberg),Ruprecht-Carls-Universität (Heidelberg),Université (Heidelberg),Kur-Badische Universität (Heidelberg),Universitas Heidelbergensis,Ruprecht-Karls-University (Heidelberg),Grossherzogliche Badische Ruprecht-Karls-Universität (Heidelberg),Ruprecht-Carolinische Universität (Heidelberg),Ruprecht-Karls-Universität (Heidelberg),Ruprecht-Carolinische Universität,Universität Heidelberg. Rektorat,Badische Ruprecht-Karls-Universität (Heidelberg),Ruperto-Carola (Heidelberg),Großherzogliche Badische Ruprecht-Karls-Universität (Heidelberg),Badische Ruprecht-Karls-Universität (Heidelberg ; bis 1919),Universitas (Heidelberg),University (Heidelberg),Großherzoglich Badische Ruprecht-Carolinische Universität (Heidelberg),Ruperto Carola,Academia Heidelbergensis,Ruprecht-Karl-Universität,Universität Heidelberg
Thierärztliche Hochschule Wien,TiHo,Tierärztliche Hochschule Wien
Hamburgische Universität (Universität Hamburg),Uni Hamburg,University of Hamburg,UH,Universidad de Hamburgo,Uni HH,Université de Hambourg,UHH,Hansische Universität (Hamburg),Universität Hamburg
Universität Laibach (1941-1979)
Universität Laibach
Yale,Universitas Yalensis,Yale University
Universität Moskau
Universität Charkiw
Universität Jena (1558-1934)
Archäologisch-Epigraphisches Seminar (Wien),Archäologisch-Epigraphisches Seminar der Universität Wien,Universität Wien. Archäologisch-Epigraphisches Seminar
Universitas Litterarum Bernensis,Bern Üniversitesi,University of Bern,Üniversitesi (Bern),Berner Hochschule,Hochschule in Bern,Univ. Bern,University of Berne,Litterarum Universitas Bernensis,Università di Berna,Universitas Bernensis,Bernische Hochschule,Hochschule Bern,Kantonale Universität Bern,Université de Berne,Hohe Schule Bern,Berner Hohe Schule,Berne University,Universität Bern
Universität zu Basel,Université (Basel),Università di Basel,Universitas Basiliensis,Egyetem (Basel),Academia Basiliensis,University of Basle,University of Basel,University (Basel),Bázeli Egyetem,Uni Basel,Université de Bâle,Universität Basel
Prag\, Universität,Univerzita Karlova (Prag),Prag\, Karls Universität,Karlsuniversität (Prag),Universität Prag
Academia Holsatica Kiloniensis,Christian Albrechts University Kiel,Christiana Albertina Kiel,Universitet Kiel,Academia Regia Christiana Albertina,Kiels Universitet,Academia Holsatorum Kiloniensis,Christian-Albrechts-Universität Kiel,Univ. Kiel,Universität Kiel,Academia Kiliensis,Kiel University,Academia Christiana Albertina Kiel,Universitas Kiel,Academia Regia Christiano-Albertina Kiel,Christian-Albrecht-Universität zu Kiel,Universitas Kiloniensis,Academia Kiloniensis,University of Kiel,Academia Christiana Albertina,Universitatis Christianae Albertinae Kiliensis,Königliche Christian-Albrechts-Universität Kiel,Christian-Albrechts-Universität zu Kiel
University (Raleigh\, NC),NC State University,NC State,North Carolina State University at Raleigh,State University (Raleigh\, NC),North Carolina State University
Kölner Universität,University of Cologne,Université de Cologne (1919-),Cologne University,Universitas Coloniensis,University (Cologne),Université (Köln),Universidade de Colônia,Universidad de Colonia,Köln\, Universität,University (Köln),Universidad (Köln),Univ. Köln,Universität zu Köln,Universität Köln
Law School (Cambridge\, Mass.),Dane Law School,Harvard University. Harvard Law School,Law School of Harvard University,Harvard University. Law School,Harvard Law School
U.C. Berkeley,UC Berkeley,Meiguo-Jia-Zhou-Daxue Berkeley,Universität Berkeley,University of California. Berkeley Campus,Universität von Kalifornien in Berkeley,Berkeley (University of California Berkeley),University of California at Berkeley,Universität von Kalifornien Berkeley,University of California. University of California Berkeley,Università di California Berkeley,University of California Berkeley
University of Osijek,Universität Osijek,Sveučilište u Osijeku
University of Josip Jurj Strossmayer,Sveučilište J. J. Strossmayera,Josip Jurj Strossmayer University of Osijek,Josip Jurj Strossmayer University,Strossmayer University,Josip-Juraj-Strossmayer-Universität Osijek,J. J. Strossmayer University,Sveučilište Josipa Jurja Strossmayera u Osijeku,Josip-Juraj-Strossmayer-Universität-Osijek
Technische Universität Iași
Nationale Musikuniversität Bukarest
Nationale Universität der Künste Bukarest
Landwirtschaftliche und Veterinärmedizinische Universität Iași
Universität Alexandru Ioan Cuza Iași
Wirtschaftsakademie Bukarest
Universität Pécs
Universität Debrecen
Königlich Ungarische Veterinär-Hochschule
Medizinische und Pharmazeutische Universität Carol Davila
Universitatea Maritimă din Constanța
Wirtschaftsakademie Bukarest
Landwirtschaftliche und Veterinärmedizinische Universität in Bukarest
Comenius-Universität Bratislava
Slowakische Technische Universität Bratislava
Wirtschaftsuniversität Bratislava
Römisch-Katholische Cyrillomethodische Theologische Fakultät (Bratislava)
Gesammt-Universität Jena,Academia Ienensis (Gesamt-Universität),Ernestinische Gesamtuniversität Jena,Universitas Litterarum (Jena),Herzoglich Sächsische Gesamtuniversität Jena,Thüringer Universität Jena,Universität Jena (Gesamt-Universität Jena),Großherzogliche Herzoglich-Sächsische Gesamtuniversität Jena,Großherzogliche Herzoglich-Sächsische Gesammtuniversität Jena,Sächsische Gesammtuniversität Jena,Gesamt-Akademie Jena,Sächsisch-Ernestinische Gesamtuniversität Jena,Universitas Litterarum Ienensi,Großherzogliche und Herzogliche Sächsische Gesammtuniversität Jena,Großherzogliche Herzogliche Sächsische Gesammtuniversität Jena,Gesammt-Akademie Jena,Großherzogliche Herzogliche Sächsische Gesamtuniversität Jena,Academia (Jena\, Gesamt-Universität),Herzogliche Sächsische Gesamtuniversität Jena,Herzoglich Sächsische Gesammtuniversität Jena,Herzogliche Sächsische Gesammtuniversität Jena,Sächsische Gesamtuniversität Jena,Gesamt-Universität Jena
Universitet Imeni Filippa (Marburg),Hessen-Darmstädtische Landesuniversität (Marburg),Uniwersytet Marburg,Universität Marburg,Academia Marpugensis,Marburzʹkyj Universytet,Universitet Imeni Filippa Marburg,Université (Marburg),Alma Mater Philippina,Preußische Universität Marburg,Kurfürstliche Landesuniversität Marburg,Königliche Universität Marburg,Schola Marpurgensis,Kurfürstlich-Hessische Landes-Universität (Marburg),Philipps-Universität,Universität Philippina (Marburg),Landesuniversität Marburg,Univ. Marburg/Lahn,Academia Marpurgensis,Kurfürstlich Hessische Landes-Universität Marburg,Königlich Preußische Universität Marburg,Philipps-Universität zu Marburg an der Lahn,Alma Mater Philippa (Marburg),Königlich Preussische Universität (Marburg),Königlich-Preussische Universität (Marburg),Philipps-University of Marburg,Königliche Universität (Marburg),Universitet Filippsa Marburg,University Marburg,Marburgskij Universitet,Université Marburg,Univ. Marburg,Hessen-Darmstädtische Landesuniversität Marburg,Philippina,Preussische Universität (Marburg),Academia Marburgensis,Filipps-Universitet Marburg,Philipps-Universität Marburg
Université de Francfort,J.-W.-G.-Universität,JWG-Universität,University of Frankfurt,Johann Wolfgang Goethe-Universität Frankfurt a.M.,Johann-Wolfgang-Goethe-Universität,Johann Wolfgang Goethe-Universität zu Frankfurt am Main,J.W. Goethe-Universität,Johann Wolfgang Goethe University Frankfurt am Main,Goethe University Frankfurt am Main,Johann Wolfgang Goethe University,Universität Frankfurt a.M.,Goethe University in Frankfurt/Main,J.W. Goethe University,Universytet im. I.V. Gete Frankfurtu-na-Maini,J.-W.-Goethe-Universität Frankfurt am Main,Johann Wolfgang Goethe-Universität,Johann-Wolfgang-Goethe-Universität Frankfurt am Main,Goethe-Universität,Goethe University,Universität Frankfurt am Main,Johann Wolfgang Goethe-Universität Frankfurt,Goethe-Universität Frankfurt am Main
Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität zu Bonn,Universität Bonn,Academia Friderico-Guielmia-Rhenana (Bonn),Rheinische Friedrich-Wilhelm-Universität (Bonn),ボン大学,Litterarum Universitas Fridericia Guilelmia Rhenana (Bonn),University (Bonn),Univ. Bonn,Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn,Alma Mater (Bonn),Preußische Rhein-Universität,Bonn University,Königlich Preußisch-Rheinische Universität (1818-1828),Universitas Fridericia Guilelmia Rhenana (Bonn),Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität in Bonn,Université Friedrich-Wilhelm de Bonn,Preussische Rhein-Universität (Bonn),Bon Daigaku,University of Bonn,Friedrich-Wilhelm-Universität (Bonn),Rhein-Universität (Bonn),Academia Borussica Rhenana (Bonn),Königlich Preußische Rhein-Universität Bonn,Preußisch-Rheinische Universität (1818-1828),Universitas Fridericia Wilhelmia Rhenana (Bonn),Academia Borussica Rhenana,Universitas Fridericia Guilelmia Rhenana,Königliche Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität (Bonn),Königliche Rheinische Friedrich-Wilhelm-Universität (Bonn),Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn
Universität Lausanne,Università di Losanna,University of Lausanne,Université de Lausanne
University (Rostock),Wilhelm-Pieck-Universität (Rostock),Universitas (Rostock),Universitas Rostochiensis,Universidad Wilhelm Pieck (Rostock),Landes-Universität,Mecklenburgische Landes-Universität,Universidade de Rostock,Großherzoglich Mecklenburgische Landes-Universität (Rostock),Universität (Rostock),Grossherzoglich-Mecklenburgische Landes-Universität (Rostock),Univ. Rostock,Mecklenburgische Landes-Universität (Rostock),Grossherzogliche Universität (Rostock),WPU (Wilhelm-Pieck-Universität\, Rostock),Hochschule Rostock,University of Rostock,Wilhelm-Pieck-Universität Rostock,Landes-Universität (Rostock),Großherzogliche Universität,Landes-Universität (Mecklenburg),Großherzoglich-Mecklenburgische Landes-Universität,Großherzogliche Universität (Rostock),Universität Rostock
Leland Stanford Junior University,Stenfordskij Universitet,University (Stanford\, CA),University (Stanford\, Calif.),Stanford University
University "La Sapienza" of Rome,Université di Rome "La Sapienza",Universität "La Sapienza",Rimskij universitet "La Sapienca",Università degli studi "La Sapienza",Sapienza Università di Roma,Università di Roma 1,Università "La Sapienza",Sapienza - Università di Roma,Università "La Sapienza" di Roma,Sapienza University of Rome,University of Rome "La Sapienza",Università di Roma "La Sapienza",Prima Università "La Sapienza",Sapienza Università (Rom),Università degli studi di Roma "La Sapienza"
Panepistēmion (Rom),Università di Roma,University of Rome,Regia Università di Roma,Reale Università di Roma,Regia Università degli studi di Roma,R. Università di Roma,Université de Rome,Università degli studi La Sapienza (Università degli studi di Roma),Università degli studi di Roma
Deutsche Karl-Ferdinands-Universität (1918-1945)
University of Zadar,Univerzitet Zadar,Universitet Zadar,Sveučilište (Zadar),Universitas Iadertina,Universitas Studiorum Jadertina,Sveučilište u Zadru,Universität Zadar
Musikwissenschaftliches Institut (Wien),Universität Wien. Musikwissenschaftliches Institut
Regia Scientiarum Academia,königliche Akademie der Wissenschaften Agram,Königliche Akademie zu Agram
Königliche Albertus-Universität zu Königsberg,Albertus-Universität Königsberg,Albertina,Academia Regiomontana,Königliche Albertus-Universität zu Königsberg in Preußen,Königsberger Universität,Königliche Albertus-Universität zu Königsberg i. Pr.
Regia Academia Regiomontana,Uniwersytet w Królewcu,Albertus-Universität Königsberg,Universität Königsberg - die Albertina,Königsberg University (Albertina),Königsberger Universität,Kenigsbergskij Universitet Al'bertina,Albertyna,Universitet Al'bertina,Albertina,Universität zu Königsberg,Albertus-Universität zu Königsberg in Preussen,Academia Regiomontana,Albertus-Universität zu Königsberg i. Pr.
Hohe Schule Belgrad
University (Belgrad),University of Belgrade,Beogradski Univerzitet,Belgrader Universität,Universitas Litterarum Belgradensis,Universiteti (Belgrad),Université (Belgrad),Universität Beograd,Universität in Beograd,Belgrade University,University of Beograd,Université de Beograd,Universitet (Belgrad),Belgradskij universitet,Université de Belgrade,Universität Belgrad
Universität Wien. Englisches Seminar
University of Aberdeen. Elphinstone Institute,Elphinstone Institute
Elphinstone College in Bombay
University (Edinburgh),Universitas Academica Edinburgensis,Université d'Edimbourg,Universität Edinburgh,University of Edinburgh,Edinburgh University,Univ. Edinburgh,The University of Edinburgh
Universitätsverwaltung (Universität Zürich),Universidad (Zürich),Zürich\, Universität,Literarum Universitas Turicensis,Universität Zürich. Zentralverwaltung,Università (Zürich),Universität Zürich-Irchel,Universitatis Turicensis,Universitas Turicensis,Université (Zürich),Universitas Literarum Turicensis,Universität Zürich. Universitätsverwaltung,Zürich. Universität,Academia Turicensis,Hochschule (Zürich),Uni Zürich,Zurich University,Academia turicensis,Università (Zurigo),University of Zürich,Università di Zurigo,University (Zürich),Universidade (Zürich),Hochschule Zürich,University of Zurich,Université (Zurich),Züricher Hochschule,Université de Zurich,Universität Zürich
Université (Grenoble ; 1 ; Université Scientifique et Médicale),Université scientifique\, technologique et medicale de Grenoble,Université scientifique et medicale de Grenoble,Université Scientifique et Médicale (Grenoble),UJFG (Université Joseph Fourier),Université de Grenoble 1,Université (Grenoble ; 1 ; Université Joseph Fourier),Université scientifique\, technologique et médicale de Grenoble,UJFG (Université Joseph Fourier\, Grenoble),Université Joseph Fournier - Sciences\, Technologie\, Médecine,Univ. Grenoble I,USMG (Université scientifique et médicale de Grenoble),Université Scientifique et Médicale (Saint-Martin-d'Hères),Université de Grenoble I (Université Joseph Fourier),Université de Grenoble I (Université scientifique\, technologique et medicale de Grenoble),Université Joseph Fourier (Grenoble),Université (Grenoble ; 1),Université Joseph Fourier,Université scientifique et médicale de Grenoble,USMG (Université Scientifique et Médicale\, Grenoble),Université (Grenoble\, 1),Université de Grenoble I
no name provided
University of Philadelphia
University of St Andrews (Schottland)
Université (Poznań),Wszechnica Piastowska (Poznań),Uniwersytet (Poznań),Uniwersytet w Poznaniu,Reichsuniversität (Poznań),Uniwersytet (Poznań ; vor 1955),Universitas (Poznań ; vor 1955),Reichsuniversität Posen,Wszechnica Piastowska,Uniwersytet Poznański (Universität Posnan)
Université (Strasbourg),Universität (Strasbourg),Univ. Strasbourg,Kaiser-Wilhelms-Universität (Strasbourg),Reichsuniversität (Strasbourg),Univ. Strassburg,Wilhelms-Universität (Strasbourg),Université Impériale (Strasbourg),Université de Strasbourg
Universität Marburg
Collegium Romanum,Societas Jesu. Collegio Romano,Università gregoriana,Université Grégorienne (Roma),Pontificia Universidad Gregoriana (Rom),Gregoriana (Roma\, Pontificia Università Gregoriana),Päpstliche Universität Gregoriana (Rom),Collegio Romano. Rom,Päpstliche Universität Gregoriana (Roma),Università (Roma ; Pontificia Università Gregoriana),Università Gregoriana (Roma),Pontifical Gregorian University (Roma),Université Pontificale Grégorienne (Roma),Pontificial Gregorian University (Roma),Pontifical Gregorian University,Universitas Gregoriana (Rom),Pontificia Universidade Gregoriana,Societas Jesu. Pontificia Università Gregoriana,Pontificia Universitas Gregoriana,Gregorian University (Roma),Pontifical Gregorian University (Rom),Gregorian University (Rom),Roman College (Roma),Pontificia Università gregoriana,Pont. Univ. Gregoriana,Université pontificale grégorienne,Gregorianische Universität (Roma),Université Grégorienne (Rom),Collegio Romano,Universität Gregoriana (Rom),Pontificia Universitas Gregoriana (Rom),Gregorianische Universität,Pontificia Universitas Gregoriana (Roma),Universitas Gregoriana (Roma),Pontificia Università Gregoriana (Roma),Gregoriana (Roma),Collegium Romanum (Roma),Pontificia Universidade Gregoriana de Roma,Universitas Gregoriana,Université Grégorienne,Gregoriana,Collegio Romano (Roma),Gregorian University,Päpstl. Univ. Gregoriana,Päpstliche Universität Gregoriana,Collegio romano,Università Gregoriana (Rom),Pontificia Università Gregoriana
Hochschule für Welthandel
Königlich-Ungarische Joseph-Universität für Technik und Wirtschaftswissenschaften
Columbia University in the City of New York
Wissenschaftlicher Rat der Tschechischen Technischen Hochschule (Prag)
Ecole Normale Supérieure Paris,Ecole Normale de l'An III (Paris),Ecole normale supérieure de la rue d'Ulm,ENS Ulm (Paris),Université (Paris). Ecole Normale Supérieure,Hochschule für Lehrerbildung (Paris),Ecole normale supérieure de Paris,Normale sup' (Paris),Université Paris 13. Ecole Normale Supérieure,Université Paris 13. Hochschule für Lehrerbildung,Université de Paris. Ecole normale supérieure,Ecole normale de l'an III (Paris),Université de Paris. Hochschule für Lehrerbildung,Ecole Normale Supérieure (Paris)
Leidse Universiteit (-1998),Rijksuniv. Leiden,Université (Leiden),RU Leiden,Reichsuniversität Leiden,Leiden University (-1998),University of Leiden (-1998),Universität Leiden (-1998),Universiteit (Leiden),Academia Lugduno-Batava (-1998),Universitas Leidensis,Universitas Lugduno-Batava,State University (Leiden),Rijksuniversiteit Leiden
University (Gießen),Academia Giessenae,Liebig-Universität Lahn,Gießener Justus-Liebig-Universität,Justus-Liebig-Hochschule (Justus-Liebig-Universität Gießen),Alma Mater Ludoviciana (Gießen),Ludoviciana (Justus-Liebig-Universität Gießen),Justus-Liebig-Universität Lahn,Alma Academia Hasso-Giessenae,Liebig-Hochschule (Justus-Liebig-Universität Gießen),Universität Lahn,Athenaeum Ludovicianum (Gießen),Großherzogliche Landesuniversität (Gießen),Alma Academia Gissenae,Academia Ludoviciana (Gießen),Universidad J. Liebig (Gießen),Liebig-Universität Gießen,Academia Hasso-Gissenae,Hessische Landesuniversität (Gießen),Uni Gießen,Ludwigs-Universität (Gießen),Universitas Gissenae,Justus Liebig University (Gießen),Landesuniversität (Gießen),Justus-Liebig-Universität Gießen,Universität Gießen
Universität Florenz. Sekretariat für ausländische Studenten
University of the City of New York
K. K. Kleinseitner Gymnasium Prag,Kleinseitner Gymnasium Prag
K. K. Altstädter Akademisches Gymnasium Prag,Akademisches Gymnasium Prag
K.K. Theresianische Ritterakademie (Wien),Kaiserlich-Königliche Theresianische Akademie (Wien),Theresianum (Wien\, Theresianische Akademie),Theresianische Ritterakademie (Wien),Kaiserlich-Königliches Theresianum (Wien),Theresianische Akademie (Wien)
Akademisches Staatsgymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Akademisches Staatsgymnasium (Wien)
Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium (Wien),K. K. Akademisches Gymnasium (Wien),AkG,Akademisches Gymnasium (Wien)
Bundesgymnasium Wien-Josefstadt,Bundesgymnasium Wien (8),Bundesgymnasium VIII Wien,Bundesgymnasium (Wien\, Bezirk\, 8),BG VIII Wien,Piaristen-Gymnasium (Wien),Oberschule für Jungen,BG,Piaristengymnasium Wien
K. K. Franz-Josephs-Gymnasium Wien (1. Bezirk),Franz-Josephs-Gymnasium Wien
Kaiserlich-Königliches Zweites Staatsgymnasium (Wien-Leopoldstadt),Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 2\, 2),Zweites Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 2),Kaiserlich-Königliches Zweites Staatsgymnasium im II. Gemeindebezirke in Wien,Zweites Staatsgymnasium (Wien-Leopoldstadt),Kaiserlich-Königliches Zweites Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 2),Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 2\, 2),Staatsgymnasium (Wien-Leopoldstadt\, 2),Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Wien-Leopoldstadt, 2)
K.K. Erzherzog-Rainer-Realgymnasium (Wien),Erzherzog-Rainer-Realgymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Erzherzog-Rainer-Realgymnasium (Wien)
Kaiserlich-Königliches Erzherzog Rainer-Gymnasiums im II. Gemeindebezirke in Wien,Gymnasium (Wien\, Bezirk\, 2),Erzherzog-Rainer-Gymnasium (Wien),K.K. Erzherzog-Rainer-Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Erzherzog-Rainer-Gymnasium in der Leopoldstadt,Kaiserlich-Königliches Erzherzog-Rainer-Gymnasium (Wien)
Hochschule für Musikerziehung (Graz),Staatliche Hochschule für Musikerziehung (Graz)
Sophiengymnasium (Wien-Leopoldstadt),Kaiserlich-Königliches Sophiengymnasium
Bundesgymnasium und Bundesrealgymnasium Zirkusgasse
Bundesgymnasium in Wien II\, Zirkusgasse (48),Bundesgymnasium im 2. Bezirke Wiens\, Zirkusgasse (48),Bundesgymnasium im 2. Bezirke Wiens\, Zirkusgasse 48,Bundesgymnasium in Wien II\, Zirkusgasse 48,Bundesgymnasium Zirkusgasse
Prämonstratenser-Gymnasium Keszthely
Wirtschaftsoberschule (Handelsakademie) Wien,Wirtschaftsoberschule (Wien)
Wiener Handels-Akademie,Handels-Akademie (Wien),Handelsakademie (Wien),Wiener Handelsakademie
Höhere Handels-Lehranstalt in Prag
Handelsakademie (Prag),Prager Handelsakademie
Staatliches Schülerheim Graz, Grabenstraße
Staatsgymnasium Graz\, Grabenstraße (2),2. Staatsgymnasium Graz, Grabenstraße
Realgymnasium Waidhofen a. d. Thaya
Akademisches Staatsgymnasium zu Innsbruck,Kaiserlich-Königliches Akademisches Staatsgymnasium zu Innsbruck,K.K. Akad. Staatsgymnasium zu Innsbruck,K.K. Akademisches Staats-Gymnasium zu Innsbruck
Bundes-Gymnasium und Bundes-Realgymnasium (Innsbruck),Bundes-Gymnasium und -Realgymnasium (Innsbruck)
K.K. Staatsgymnasium zu Innsbruck,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium zu Innsbruck,K. K. Staats-Obergymnasium in Innsbruck,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Innsbruck,Staats-Obergymnasium in Innsbruck,Kaiserl. Königl. Staats-Gymnasium zu Innsbruck,Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium in Innsbruck,K.K. Staats-Gymnasium in Innsbruck,Staats-Gymnasium in Innsbruck
Kaiserl.-Königl. Gymnasium (Kremsmünster\, Kaiserlich-Königliches Gymnasium),Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Kremsmünster)
Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Kremsmünster\, Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium),Kaiserl.-Königl. Akademisches Gymnasium (Kremsmünster),K. K. Akademisches Gymnasium (Kremsmünster),Akademisches Gymnasium (Kremsmünster),Kaiserl.-Königl. Gymnasium (Kremsmünster\, Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium),Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium (Kremsmünster)
Ober-Gymnasium (Graz),Kaiserl.-Königl. Ober-Gymnasium (Graz),Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium (Graz)
Kais.-Kön. Erstes Staats-Gymnasium (Graz),Erstes Staats-Gymnasium (Graz),Kaiserlich-Königliches Erstes Staats-Gymnasium (Graz),Staats-Gymnasium (Graz\, 1),K.K. Erstes Staats-Gymnasium (Graz),Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium (Graz, 1)
K.K. Staats-Oberrealschule (Bielitz),Öffentliche Evangelische Oberrealschule Bielitz,Kaiserlich-Königliche Staats-Oberrealschule Bielitz
Öffentliches Mädchen-Lyzeum (Wien\, Bezirk\, 5),Mädchen-Lyzeum Liste (Wien),Öffentliches Mädchen-Lyzeum Liste (Wien)
K.K. Altstädter Akademisches Gymnasium (Prag),K.K. Altstädter Staats-Gymnasium (Prag),Altstädter Akademisches Staats-Gymnasium (Prag),K.K. Akademisches Staats-Gymnasium (Prag),Kaiserlich-Königliches Akademisches Staats-Gymnasium (Prag),Kaiserlich-Königliches Altstädter Staats-Gymnasium (Prag),K.K. Altstädter Akademisches Staats-Gymnasium (Prag),Kaiserlich-Königliches Altstädter Akademisches Staats-Gymnasium (Prag),Altstädter Akademisches Gymnasium (Prag),Altstädter Staats-Gymnasium (Prag),Kaiserlich-Königliches Altstädter Akademisches Gymnasium (Prag)
Graf Straka'sche Akademie,Akademie Hraběte Straky,Graf Straka'sche Akademie (Prag),Akademie Hraběte Straky (Prag),Graf Straka-Akademie Prag
Evang. Distriktual-Realgymnasium A.B. in Kežmarok,Deutsches Distriktual-Realgymnasium A.B. in Käsmark,Deutsches Evangelisches Distriktual-Realgymnasium A.B. in Kežmarok
Evangelisches Distriktuallyzeum (Realgymnasium) Augsburger Bekenntnisses in Kežmarok,Evang. Distriktuallyzeum (Realgymnasium) A.B. in Kežmarok
Soproni Evangélikus Gimnázium,Evangélikus Líceum (Sopron),Evangélikus Gimnázium (Sopron),Soproni Evangélikus Líceum,Berzsenyi Dániel Evangélikus Gimnázium (Sopron),Berzsenyi Dániel Evangélikus Líceum (Sopron),Evang. Lyzeum (Sopron)
K.K. Staats-Gymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache (Prag\, am Graben),Kaiserlich-Königliches Neustädter Deutsches Staats-Ober-Gymnasium,Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache)),K.K. Neustädter Deutsches Staats-Ober-Gymnasium,K.K. Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache)),Neustädter Deutsches Staats-Ober-Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache)),Staats-Gymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache (Prag\, am Graben),Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache (Prag\, am Graben),Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache),Deutsches Staats-Ober-Gymnasium (Prag),K.K. Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache),Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium in Prag (mit Deutscher Unterrichtssprache)
Prager Neustädter Gymnasium,Neustädter Gymnasium,K.K. Neustädter Gymnasium mit 8 Cl.,Gymnasium (Prag-Neustadt),K.K. Prager Neustädter Gymnasium,K.K. Prag-Neustädter Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Prag-Neustädter Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Neustädter Gymnasium mit 8 Cl.,Prag-Neustädter Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Prager Neustädter Gymnasium,K.K. Neustädter Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Neustädter Gymnasium
Neustädter Staats-Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Deutsches Neustädter Staats-Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium),Kaiserlich-Königliches Deutsches Staatsgymnasium (Prag),Neustädter Ober-Gymnasium,K.K. Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium),Kaiserlich-Königliches Deutsches Neustädter Ober-Gymnasium,K.K. Neustädter Ober-Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Prag-Neustadt),K.K. Deutsches Neustädter Staats-Gymnasium,Deutsches Neustädter Staats-Gymnasium,Deutsches Neustädter Staats-Ober-Gymnasium (Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium),Deutsches Neustädter Ober-Gymnasium,K.K. Deutsches Neustädter Ober-Gymnasium,Kaiserlich-Königliches Neustädter Ober-Gymnasium
K. K. Obergymnasium der Benedictiner zu Seitenstetten,Kaiserlich-Königliches Obergymnasium der Benediktiner zu Seitenstetten
K. K. Gymnasium zu Seitenstetten,Kaiserlich-Königliches Gymnasium zu Seitenstetten
K. K. Franz-Josephs-Gymnasium in Lemberg mit 5 Cl.,Franz-Josephs-Gymnasium Lemberg
Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Pisek)
Gymnasium (Bozen),K.K. Gymnasium (Bozen),Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Bozen)
K.K. Obergymnasium (Bozen),Obergymnasium (Bozen),Kaiserlich-Königliches Obergymnasium (Bozen)
F.E. Kollegium Borromäum (Salzburg),Fürsterzbischöfliches Collegium Borromäum (Salzburg),F.E. Collegium Borromäum (Salzburg),Fürsterzbischöfliches Kollegium Borromäum (Salzburg)
Collegium Borromäum (Salzburg\, Erzbischöfliches Kollegium Borromäum),Kollegium Borromäum (Salzburg),Borromäum (Salzburg),Erzbischöfliches Kollegium Borromäum\, Salzburg-Parsch,Eb. Kollegium Borromäum (Salzburg),Erzbischöfliches Kollegium Borromäum (Salzburg)
Lateinische Vorbereitungsschule zu Burghausen
Königl. Bayer. Studien-Anstalt in Burghausen,Bayerische Studien-Anstalt in Burghausen,Kgl. Bayer. Studien-Anstalt in Burghausen,Bayer. Studien-Anstalt in Burghausen,Königlich Bayerische Studien-Anstalt in Burghausen
Lateinische Schule zu Burghausen,Vollständige Königliche Latein-Schule zu Burghausen,Königliche Lateinische Schule zu Burghausen,Lateinischen Schule Burghausen,Vollständige Königliche Lateinische Schule zu Burghausen
Staats-Gymnasium in Salzburg
Kaiserlich Königliches Gymnasium in Salzburg,Kaiserl. Königl. Gymnasium in Salzburg,Kais. Königl. Gymnasium in Salzburg,Kaiserlich-Königliches Gymnasium in Salzburg mit 8 Klassen,K.K. Gymnasium in Salzburg,K.K. Gymnasium in Salzburg mit 8 Cl.,Kaiserlich-Königliches Gymnasium in Salzburg
K.K. Staats-Gymnasium in Salzburg,Staats-Gymnasium in Salzburg (Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Salzburg),Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Salzburg,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Salzburg
K.K. Obergymnasium zu den Schotten in Wien,Obergymnasium zu den Schotten in Wien,Kais. Kön. Obergymnasium zu den Schotten in Wien,Kaiserlich-Königliches Obergymnasium zu den Schotten in Wien
Schottengymnasium (Kaiserlich-Königliches Gymnasium zu den Schotten in Wien),Gymnasium zu den Schotten in Wien,K.K. Gymnasium zu den Schotten in Wien,Kaiserlich-Königliches Gymnasium zu den Schotten in Wien
Kaiserlich-Königliches Deutsches Staats-Gymnasium Brünn (2),Kaiserlich-Königliches Staats-Real- und Obergymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Zweites Deutsches Ober-Gymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Deutsches Ober-Gymnasium Brünn (2),Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Zweites Deutsches Staats-Gymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache Brünn
Staatsgymnasium (Český Krumlov\, Deutsches Staatsgymnasium),Deutsches Staatsgymnasium (Český Krumlov),Deutsches Staatsgymnasium in Böhmisch-Krumau
Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium (Krumau),Deutsches Staatsgymnasium in Böhmisch-Krumau,Staats-Obergymnasium Böhmisch-Krumau,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium (Krumau),Staatsgymnasium Böhm. Krumau,Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium (Krumau),Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium Krumau,Staatliche Oberschule für Jungen (Krumau),Staatliche Oberschule für Jungen Krummau an der Moldau, Gau Oberdonau
K.K. Lyceum (Salzburg),Lyceum (Salzburg\, Kaiserlich-Königliches Lyceum),Kaiserlich-Königliches Lyceum (Salzburg)
K. Studienanstalt (Salzburg),Studienanstalt (Salzburg),Königliche Studienanstalt (Salzburg)
K.K. Deutsches Staats-Gymnasium (Budweis),Deutsches Staatsgymnasium (Budweis),Deutsches K.K. Staats-Gymnasium (Budweis),Kaiserlich-Königliches Deutsches Staatsgymnasium (Budweis)
Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 4),Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 4),Staatsgymnasium (Wien-Wieden),Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Wien-Wieden)
K.K. Elisabeth-Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Elisabeth-Gymnasium (Wien),Elisabeth-Gymnasium (Wien)
Gymnasium (Linz\, Bundesgymnasium),Bundesgymnasium (Linz)
Staatsgymnasium (Linz)
Kaiserlich-Königliches Deutsches Ober-Gymnasium Brünn,Deutsches Staatsgymnasium Brünn (1). Brünn. Brünn,Kaiserlich-Königliches Gymnasium Brünn,Erstes Deutsches Kaiserlich-Königliches Gymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Obergymnasium Brünn,Vereinigtes Kaiserlich-Königliches Gymnasium Brünn,Deutsches Staatsgymnasium Brünn (1),Erstes Deutsches Staatsgymnasium Brünn,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium Brünn,Deutsches Kaiserlich-Königliches Gymnasium Brünn (1),Staatsgymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache Brünn
Öffentliches Stifts-Untergymnasium der Benediktiner (Sankt Paul im Lavanttal),Öffentliches Stifts-Untergymnasium der Benedictiner (Sankt Paul im Lavanttal)
Stiftsgymnasium (Stiftsgymnasium der Benediktiner\, Sankt Paul),Stiftsobergymnasium der Benediktiner (Sankt Paul im Lavanttal),Stiftsgymnasium der Benediktiner (Sankt Paul im Lavanttal)
K.K. Gymnasium im Stifte Sankt Paul,Stiftsgymnasium der Benediktiner (Sankt Paul\, Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benediktiner),K.K. Stiftsgymnasium der Benedictiner (Sankt Paul im Lavanttal),K.K. Stiftsgymnasium der Benediktiner (Sankt Paul im Lavanttal),K.K. Gymnasium im Stifte St. Paul,Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benedictiner (Sankt Paul im Lavanttal),Stiftsgymnasium (Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benediktiner\, Sankt Paul),Stiftsgymnasium der Benedictiner (Sankt Paul im Lavanttal),K.K. Stiftsgymnasium (Sankt Paul im Lavanttal),Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benediktiner (Sankt Paul im Lavanttal)
Kaiser-Franz-Josef-Jubiläums-Knaben-Bürgerschule Wolfsberg
Gymnasium A.K. zu Hermannstadt und mit Demselben Verbundene Lehranstalten,Gymnasium A.C. zu Hermannstadt und mit Demselben Verbundene Realschule,Gymnasium A.C. zu Hermannstadt und mit Demselben Verbundene Lehranstalten,Evangelisches Gymnasium A.B. zu Hermannstadt und mit Demselben Verbundene Lehranstalten
Reformiertes Kollegium. Klausenburg,Református Kollégium,Reformiertes Kollegium Klausenburg
Teutsch-Gymnasium (Schäßburg),Bischof-Teutsch-Gymnasium (Schäßburg)
Evang. Gymnasium A.B. und Damit Verbundene Lehranstalten (Schäßburg),Evangelisches Gymnasium und Damit Verbundene Lehranstalten (Schäßburg),Evangelisches Gymnasium A.B. und Damit Verbundene Lehranstalten (Schäßburg)
K.K. Staats-Gymnasium (Wien-Alsergrund),Staats-Gymnasium (Wien\, Bezirk\, 9),K.K. Staatsgymnasium im IX. Bezirke in Wien,Staats-Gymnasium (Wien-Alsergrund),K.K. Staatsgymnasium im IX. Bezirke Wiens,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium (Wien\, Bezirk\, 9),Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium im IX. Bezirke in Wien
Bundesgymnasium Wien IX (Bundes-Gymnasium im IX. Bezirke in Wien),Bundes-Gymnasium (Wien-Alsergrund),Bundes-Gymnasium (Wien\, Bezirk\, 9),Bundes-Gymnasium im IX. Bezirke in Wien
Maximilians-Gymnasium (Wien),Maximilian-Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Maximilian-Gymnasium (Wien-Alsergrund),Kaiserlich-Königliches Maximilian-Gymnasium (Wien\, Bezirk\, 9),K.K. Maximilians-Gymnasium (Wien),K.K. Maximilian-Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Maximilians-Gymnasium (Wien),Kaiserlich-Königliches Maximilian-Gymnasium (Wien)
Kaiserlich-Königliches Deutsches Staats-Obergymnasium (Olmütz),Deutsches Kaiserlich-Königliches Staats-Obergymnasium (Olmütz\, Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache)),K.K. Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache),K.K. Deutsches Gymnasium (Olmütz),Kaiserlich-Königliches Deutsches Ober-Gymnasium (Olmütz),Deutsches Staats-Obergymnasium (Olmütz\, Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache)),K.K. Deutsches Ober-Gymnasium (Olmütz\, Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache)),Deutsches K.K. Staats-Obergymnasium (Olmütz\, Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache)),Kaiserlich-Königliches Deutsches Gymnasium (Olmütz),Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Olmütz (mit Deutscher Unterrichtssprache)
Gymnasium (Olmütz),K.K. Akademisches Gymnasium (Olmütz),Kaiserlich-Königliches Akademisches Gymnasium (Olmütz),K.K. Gymnasium (Olmütz),Kaiserl.-Königl. Gymnasium (Olmütz),Kais.-König. Gymnasium (Olmütz),Kais.-Königl. Gymnasium (Olmütz),Kais.-Königl. Akademisches Gymnasium (Olmütz),K.K. Akadem. Gymnasium (Olmütz),Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Olmütz)
K.K. Kaiser-Franz-Joseph-Staats-Ober-Gymnasium (Saaz),Kaiser-Franz-Joseph-Staats-Ober-Gymnasium (Saaz),Kaiserlich-Königliches Kaiser-Franz-Joseph-Staats-Ober-Gymnasium (Saaz)
Kaiser-Franz-Joseph-Staatsgymnasium (Saaz),K.K. Kaiser-Franz-Joseph-Staatsgymnasium (Saaz),Kaiserlich-Königliches Kaiser-Franz-Joseph-Staatsgymnasium (Saaz)
Pester Obergymnasium,Pesti Kegyes Tanítórendi Nagygimnázium,Kegyes Tanítórendi Nagygimnázium (Pest),Kegyes Tanítórendi Nagy Gymnasium (Pest),Pesti Kegyes Tanítórendi Nagygymnasium,Kegyes Tanítórendi Nagygymnasium (Pest),Pesti Kegyes Tanítórendi Nagy Gymnasium,Obergymnasium (Pest)
Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium (Wien\, Bezirk\, 17),Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium im XVII Bezirke in Wien (Hernals),Staats-Realgymnasium (Wien\, Bezirk\, 17),Staats-Realgymnasium (Wien-Hernals),Kaiserlich-Königliches Staats-Realgymnasium (Wien-Hernals)
K.K. Staats-Untergymnasium (Wien-Hernals),K.K. Staats-Untergymnasium (Hernals),Kaiserlich-Königliches Staats-Untergymnasium (Wien-Hernals),Kaiserlich-Königliches Staats-Untergymnasium in Hernals,Kaiserlich-Königliches Staats-Untergymnasium (Hernals)
Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium (Wien-Hernals),Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 17),Staatsgymnasium (Wien-Hernals),K.K. Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 17),K.K. Staatsgymnasium (Hernals),K.K. Staatsgymnasium (Wien-Hernals),Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium im XVII Bezirke in Wien (Hernals),Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium im XVII. Bezirke Wiens,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Hernals,K.K. Staatsgymnasium im XVII. Bezirke Wiens,Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Wien\, Bezirk\, 17),Staatsgymnasium (Hernals),Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium (Hernals)
Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule und die mit Derselben Verbundene Gewerbliche Fortbildungsschule (Graz)
D.-ö. Staats-Gewerbeschule in Graz,Deutsch-österreichische Staats-Gewerbeschule Graz
Staats-Gewerbeschule Graz,Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule Graz
Franziskanergymnasium (Bozen)
Privat-Obergymnasium der Franciscaner (Bozen),Obergymnasium der Franciscaner (Bozen),Öffentliches Obergymnasium der Franciscaner (Bozen),Obergymnasium der Franziskaner (Bozen)
Priesterseminar der Diözese Bozen-Brixen,Seminarium Princ. Episc. Brixinense,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Seminario Maggiore,Priesterseminar Brixen,Seminario Maggiore di Bolzano-Bressanone,Katholische Kirche. Diözese Bozen-Brixen. Priesterseminar,Seminarium Principale Episcopale Brixinense,Priesterseminar (Brixen),Seminario Maggiore (Brixen),Bischöfliches Priesterseminar der Diözese Bozen-Brixen
Kaiser-Franz-Josef Höhere Handelsschule (Brünn)
Kaiserlich-Königliche Kaiser-Franz-Josefs-Handelsakademie (Brünn)
Mädchengymnasium "Minerva" Prag
České Gymnasium. Brünn,České Gymnasium (Brünn)
Vollständige Unter-Realschule (Agram),K.K. Vollständige Unter-Realschule (Agram),Kaiserlich-Königliche Vollständige Unter-Realschule (Agram)
K.K. Ober-Realschule (Agram),Ober-Realschule (Agram),Kaiserlich-Königliche Ober-Realschule (Agram)
Reformiertes Kollegium Debrecen
Reformiertes Gymnasium Nagykőrös
Obergymnasium der Franziskaner (Hall in Tirol),Kaiserlich-Königliches Obergymnasium der Franziskaner (Hall in Tirol),Obergymnasium der Franciscaner (Hall in Tirol),Kaiserlich-Königliches Obergymnasium der Franciscaner (Hall in Tirol)
Gymnasium der Franziskaner zu Hall i. T.,Gymnasium der Franziskaner (Hall in Tirol)
Franziskaner. Franz-Josef-Gymnasium (Hall in Tirol),Franz-Josef-Gymnasium der Franziskaner (Hall in Tirol),Franziskaner. Kaiserlich-Königliches Franz-Josef-Gymnasium (Hall in Tirol),Kaiserlich-Königliches Franz-Josef-Gymnasium der Franziskaner (Hall in Tirol)
Hauptschule Schweglerstraße (1150 Wien)
Kaiser-Franz-Joseph-Jubiläums-Unterrealgymnasium Korneuburg,Städtisches Kaiser-Franz-Joseph-Jubiläums-Unterrealgymnasium Korneuburg
Kaiser-Franz-Joseph-Jubiläums-Realgymnasium Korneuburg,Städtisches Kaiser-Franz-Joseph-Jubiläums-Realgymnasium Korneuburg
Landes-Ober-Realschule in Waidhofen a. d. Ybbs,Landes-Ober-Realschule (mit Öff. R.) in Waidhofen a. d. Ybbs,Niederösterreichische Landes-Ober-Realschule in Waidhofen a. d. Ybbs
Städtische Unter-Realschule zu Waidhofen a. d. Ybbs,Vollständige Unter-Realschule zu Waidhofen a. d. Ybbs
Niederösterreichische Landes-Unterreal- & Gewerbe-Schule in Waidhofen a. d. Ybbs,Landes-Unterrealschule (mit Öff. R.) in Waidhofen a. d.Ybbs,Landes-Unterrealschule in Waidhofen a. d. Ybbs,Selbständige N.Ö. Landes-Unterrealschule in Waidhofen a. d. Ybbs,Niederösterreichische Landes-Unterreal- und die Damit Verbundene Gewerbliche Fortbildungsschule in Waidhofen a. d. Ybbs,Selbständige Landes-Unterreal- und Gewerbe-Schule in Waidhofen a. d. Ybbs,Niederösterreichische Landes-Unter-Realschule in Waidhofen a. d. Ybbs
Gymnasium Jicín
Gymnasium Königgrätz
Katholisches Gymnasium Pressburg
Kaiserlich-Königliches Gymnasium in Krems,Vereinigtes K.K. Gymnasium in Krems,K.K. Gymnasium zu Krems,Gymnasium in Krems,Kaiserl. Königl. Gymnasium in Krems,K.K. Gymnasium in Krems
K.K. Staatsgymnasium in Krems,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Krems
Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium in Krems,Ober-Gymnasium in Krems,K.K. Ober-Gymnasium in Krems
Schule der Gartenbau-Gesellschaft (Wien)
Benediktinergymnasium Braunau (Broumov)
Kaiserlich-Königliche Graphische Lehr- und Versuchs-Anstalt (Wien)
Kommunal-Unter- und Oberrealschule Wien-Wieden,Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule,Bundesrealgymnasium (Waltergasse),Bundesrealgymnasium,Kaiserlich-Königliche Staats-Oberrealschule,Bundesrealschule,Kommunal-Oberrealschule auf der Wieden,Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule Wien-Wieden,Wiedner Kommunal-Oberrealschule,BRG Wien-Wieden,BRG (Waltergasse),Kommunal-Unter- und Oberrealschule,Bundesrealschule (Waltergasse),Bundesrealschule Wien-Wieden,Kaiserlich-Königliche Staats-Oberrealschule Wien-Wieden,Bundesrealgymnasium Wien-Wieden
Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule im IV. Bezirke Wiens,Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule (Wien\, Bezirk\, 4),Staats-Realschule (Wien-Wieden),K.K. Staats-Realschule im IV. Bezirke Wiens,K.K. Staats-Realschule (Wien-Wieden),K.u.K. Staatsrealschule (Wien-Wieden),Kaiserlich-Königliche Staatsrealschule im IV. Bezirke in Wien,Staats-Realschule (Wien\, Bezirk\, 4),K.K. Staats-Realschule (Wien\, Bezirk\, 4),Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule (Wien-Wieden)
k.u.k. Officierstöchter-Erziehungs-Institut,Offizierstöchtererziehungsinstitut in Hernals
Staatsgewerbeschule (Innsbruck),K.K. Staatsgewerbeschule (Innsbruck),Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule (Innsbruck),Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule (Innsbruck)
Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule Wien- Innere Stadt,Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule (Wien- Innere Stadt),Staats-Gewerbeschule Wien- Innere Stadt,K.K. Staats-Gewerbeschule Wien- Innere Stadt,K.K. Staats-Gewerbeschule in Wien I
Staats-Ober-Realschule am Schottenfelde (Wien)
Staatsgewerbeschule (Wien\, 1),Staatsgewerbeschule in Wien I
Gailtaler Mädchenarbeitsschule
Privates Gymnasium Sacré Coeur Wien,Gymnasium Sacré Coeur (Wien),Gymnasium Sacré Coeur Wien,Gymnasium Sacré Coeur der Erzdiözese Wien,Gymnasium des Institutes Sacré Coeur der Erzdiözese Wien
K. K. Staats-Oberrealschule im IV. Bezirke Wiens,Kaiserlich-Königliche Staats-Oberrealschule (Wien-Wieden)
Kaiserlich-Königliche Oberrealschule (Linz)
Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule (Salzburg),K.K. Staatsgewerbeschule (Salzburg),Bundeslehranstalt für Hochbau\, Elektrotechnik und Frauengewerbe (Salzburg),Staatsgewerbeschule (Salzburg)
Mädchen-Lyzeum des Schulvereins für Beamtentöchter Wien Josefstadt
Musikschule Dornbirn
K.K. Staats-Gewerbeschule (Reichenberg),Höhere Gewerbeschule\, Werkmeisterschule für Mechanische Gewerbe\, Bauhandwerkerschule\, Gewerbliche Fortbildungsschule (Reichenberg),Staats-Gewerbeschule (Reichenberg\,  Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule),Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule (Reichenberg)
Piaristengymnasium Krems
Vienna Business School. Handelsakademie & Kfm. Kolleg (1),Handelsakademie der Wiener Kaufmannschaft mit Kaufmännischem Kolleg (1),Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft mit Kaufmännischem Kolleg,Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft mit Kolleg,Vienna Business School. Handelsakademie\, Kaufmännisches Kolleg (1),Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft,Handelsakademie der Wiener Kaufmannschaft mit Abiturientenjahrgang (1),Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft mit Abiturientenjahrgang,Handelsakademie & Kfm. Kolleg (Wien\, 1),Vienna Business School - Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft,Handelsakademie I der Wiener Kaufmannschaft mit Öffentlichkeitsrecht,Vienna Business School. Handelsakademie der Wiener Kaufmannschaft (1),Handelsakademie\, Kaufmännisches Kolleg (Wien\, 1),Handelsakademie der Wiener Kaufmannschaft mit Kolleg (1),Handelsakademie der Wiener Kaufmannschaft (1)
Graphische Lehr- und Versuchsanstalt,Kaiserlich-Königliche Lehr- und Versuchsanstalt für Photographie und Reproductionsverfahren,HGBLVA,GLVA,Die Graphische,Graphische Bundes-Lehr- und Versuchsanstalt,Graphische,GLV,Hoehere Graphische Bundeslehr- und Versuchsanstalt (Wien),Glv (Höhere graphische Bundes-Lehr- und Versuchsanstalt),Höhere Graphische Bundes-Lehr- und Versuchsanstalt
Evangelische Volksschule Budapest
Piaristengymnasium Budapest
Hauslehranstalt des Stift Klosterneuburg
Volksschule Wien III.
Bundes-Realgymnasium Wien II.
Obergymnasium Raab
Gymnasium in Smichow (Praha)
Landesoberrealschule Graz
Piaristengymnasium Prag
k.k. I. Staatsgymnasium Czernowitz
Kaiserlich-Königliche Realschule (Klagenfurt)
Hufbeschlaglehranstalt und tierärztliche Schule Laibach
Staats-Gewerbeschule in Brünn,Deutsche Staats-Gewerbeschule in Brünn
Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule zu Brünn
Deutsche Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule Brünn,Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Gewerbeschule Brünn,K.K. Deutsche Staats-Gewerbeschule Brünn,K.K. Deutsche Staats-Gewerbeschule in Brünn,Deutsche Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule in Brünn,Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Gewerbeschule in Brünn
Wiener Akademisches Gymnasium,Akademisches Gymnasium in Wien,Akademisches Staatsgymnasium,Akademisches Gymnasium. Wien,Kaiserlich-Königliches Akademisches Staatsgymnasium,Akademisches Gymnasium Wien
Staatsgewerbeschule in Graz-Gösting
Staatsgewerbeschule (Pilsen),Deutsche Staatsgewerbeschule (Pilsen)
Unitarisches Kollegium Klausenburg
Unitarisches Kollegium Klausenburg
Gymnasium Moravská Třebová
Kais.-Königl. Obergymnasium (Laibach),Obergymnasium (Laibach),K. K. Obergymnasium (Laibach),Kaiserlich-Königliches Obergymnasium (Laibach)
Staatsgymnasium (Gottschee),Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Gottschee)
Kaiserlich Königliches Zweites Staats-Gymnasium in Graz,Zweites Kaiserlich Königliches Staats-Gymnasium in Graz,Staatsgymnasium in Graz (2\, 1869 - 1909),Zweites Staats-Gymnasium in Graz (1869 - 1909),K.K. Staats-Gymnasium (2\, Graz\, 1869 - 1909),Zweites Kaiserlich Königliches Gymnasium in Graz,Gymnasium in Graz (2),Kaiserlich Königliches Gymnasium in Graz (2),K.K. Zweites Gymnasium in Graz,Zweites Gymnasium in Graz,K.K. Zweites Staats-Gymnasiums in Graz
Öffentliches Evangelisches Gymnasium A.C. (Käsmark),Öffentliches Evangelisches Gymnasium Augsburger Konfession (Käsmark),Öffent. Evang. Gymnasium A.C. (Käsmark),Öffentliches Evangelisches Gymnasium Augsburger Confession (Käsmark)
Evang. Gymnasium A.C. (Käsmark),Evangelisches Gymnasium A.C. (Käsmark),Evangelisches Gymnasium Augsburger Konfession (Käsmark),Evanjelické lýceum (Kežmarok),Evangelisches Lyzeum (Käsmark)
Evangelisches Gymnasium (Ödenburg)
Evangelisches Lyzeum Preßburg
k. k. Obergymnasium Linz
Gymnasium (Bregenz),Gymnasium der Zisterzienser (Bregenz)
Kollegium (Bregenz),Gymnasium (Mehrerau),Kollegium (Mehrerau),Cistercienserabtei (Mehrerau). Privat-Gymnasium,Cistercienserabtei (Mehrerau). Gymnasium,Gymnasium (Bregenz-Mehrerau),Privat-Gymnasium der Zisterzienser (Bregenz),Cistercienserabtei (Mehrerau). Kollegium,Privat-Gymnasium der Zisterzienser (Mehrerau)
Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Realschule Budweis,K.K. Deutsche Staats-Realschule Budweis,Ober-Realschule Budweis,Deutsche K.K. Staats-Realschule Budweis
Stiftsgymnasium der Benedictiner (Melk),K.K. Stiftsgymnasium der Benedictiner (Melk),Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benedictiner (Melk),Kaiserlich-Königliches Stiftsgymnasium der Benediktiner (Melk),Stiftsgymnasium der Benediktiner (Melk)
k. k. Lehrerinnenbildungsanstalt in Brünn
Öffentliche Handels-Akademie (Linz),Linzer Handelsakademie,Handels-Akademie in Linz,Handels-Akademie (Linz)
serbisch-orthodoxes Gymnasium (Novi Sad)
Staatsgymnasium Wien VIII.
Lehrerbildungsanstalt Oberhollabrunn
Realschule Wien I.
Gewerbliche Fortbildungsschule Karlsbad
Deutsche Gymnasium Triest
Italienisches Gymnasium Triest
Gymnasium Rudolfswert
Gymnasium Landstraße (Wien)
Gymnasium 3. Bezirk (Budapest)
Franjevačka Klasična Gimnazija u Sinju,Franziskanische Mittelschule für Priesterausbildung,Einheimische Franziskanische Lehranstalt der Provinz des Allerheiligsten Erlösers,Franziskanisches Klassisches Gymnasium in Sinj
Realgymnasium Teltsch
Knabenvolksschule Meran,Volks- und Bürgerschule Meran,Volksschule Meran
K.K. Staatsgymnasium (Klagenfurt),Staatsgymnasium (Klagenfurt),Staatsgymnasium Klagenfurt,K.K. Staatsgymnasium,Kaiserlich-Königliches Staatsgymnasium (Klagenfurt)
Arbeitsschule Kloster Kremsmünster
Staats-Gymnasium mit Deutscher Unterrichtssprache (Teschen),Deutsches Staats-Gymnasium (Teschen)
Kaiserlich-Königliches Vereinigtes Ober-Gymnasium Teschen,Kaiserlich-Königliches (Vereinigtes) Staats-Gymnasium Teschen,(Vereinigtes) Kaiserlich-Königliches Albrecht-Gymnasium Teschen,K.K. Albrecht-Gymnasium (Teschen),Albrecht-Gymnasium (Teschen),Kaiserlich-Königliches Albrecht-Gymnasium Teschen
Deutsche Staatsgewerbeschule (Bielitz)
Volksschule St. Michael b. Leoben
K.K. Staats-Realschule (Bruck\, Mur),Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule in Bruck a.d. Mur,Kaiserlich-Königliche Staats-Realschule (Bruck, Mur)
Staats-Realschule in Graz,Kaiserlich-Königliche Staatsrealschule in Graz
Kaiserlich-Königliches Gymnasium Graz,Unter-Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Academisches Ober- und Unter-Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Akademisches Ober- und Unter-Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Erstes Staats-Gymnasium Graz,K.K. Academisches Ober- und Unter-Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Ober-Gymnasium Graz,Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium Graz (1),Academisches Ober- und Unter-Gymnasium Graz,Ober- und Unter-Gymnasium Graz,Akademisches Gymnasium Graz
Gymnasium (Wien-Josefstadt),Josephstädter Gymnasium in Wien,Josefstädter Gymnasium in Wien,Kaiserlich-Königliches Josefstädter Gymnasium in Wien
K.K. Staats-Gymnasium (Mies),Kaiserlich-Königliches Staats-Ober-Gymnasium (Mies)
Deutsche Staats-Oberrealschule (Pilsen),Kaiserlich-Königliche Deutsche Staats-Oberrealschule (Pilsen)
Gymnasium in Charkiw
Kaiserlich-Königliches Lyceum (Laibach)
Böhmische Ober-Realschule (Prag),Kaiserlich-Königliche Böhmische Ober-Realschule (Prag),K.K. Böhmische Ober-Realschule (Prag)
Kaiserlich-Königliches Gymnasium zu Warasdin,K.K. Gymnasium (Varaždin),Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Varaždin)
K.K. Gymnasium (Agram),Kaiserlich-Königliches Gymnasium (Agram)
Bundes-Erziehungsanstalt für Mädchen (Wien-Hernals\, Kalvarienberggasse),Bundes-Erziehungsanstalt für Mädchen (Wien\, Bezirk\, 17\, Kalvarienberggasse),Bundeserziehungsanstalt für Mädchen (Wien\, Bezirk\, 17\, Kalvarienberggasse),Bundeserziehungsanstalt für Mädchen in Wien,Bundeserziehungsanstalt für Mädchen (Wien-Hernals\, Kalvarienberggasse),Bundeserziehungsanstalt für Mädchen (Wien)
Oberrealschule Preßburg
Mädchen-Gymnasium Wien (ab 1892)
Realschule Graz
Collegium Kalksburg,Vereinigung von Ordensschulen Österreichs. Kollegium Kalksburg,Kollegium Immaculatae Virginis,Kollegium Kalksburg (Körperschaft)
Staatsgymnasium Wien XVII.
Gymnasium Troppau
Deutsche Realschule Brünn
Handelsakademie Aussig
Kgl. israelitische Primärhauptschule in Preßburg
Hebräisch-Deutsche Hauptschule Eisenstadt
Jesuitengymnasium Linz
2. Realschule Lemberg
Piaristengymnasium Kremsier
Gymnasium Marburg
Gymnasium Regium (Ulm),Gymnasium Ulmanum,Königlich Würtembergisches Gymnasium (Ulm),Würtembergisches Gymnasium (Ulm),Königl. Gymnasium (Ulm),Königlich Württembergisches Gymnasium (Ulm),Gymnasium (Ulm),Gymnasium Regium Ulmanum,Gymnasium Regium Ulmense,Obergymnasium (Ulm),Württembergisches Gymnasium (Ulm),Gymnasium Ulmense,K. Gymnasium (Ulm),Ulmisches Gymnasium,Königliches Gymnasium (Ulm)
Würtembergisches Gymnasium (Ulm),Ulmisches Gymnasium,Gymnasium Ulmanum,Königl. Gymnasium (Ulm),Gymnasium Regium Ulmense,Königlich Würtembergisches Gymnasium (Ulm),Gymnasium (Ulm),K. Gymnasium (Ulm),Gymnasium Regium Ulmanum,Königlich Württembergisches Gymnasium (Ulm),Gymnasium Ulmense,Württembergisches Gymnasium (Ulm),Gymnasium Regium (Ulm),Obergymnasium (Ulm),Königliches Gymnasium (Ulm)
Piaristengymnasium Szeged
Reformiertes Gymnasium Makó
Kgl. katholisches Obergymnasium Pest
Infanterie-Kadettenschule Prag
Grenzer-Kadettenschule Karansebesch
Das Fürsterzbischöfliche Knabenseminar der Erzdiözese (Görz),Fürsterzbischöfliches Knabenseminar der Erzdiözese Görz
Bischöfliches Seminar Triest
Priesterseminar Marburg
Knabenseminar Marburg
Priesterseminar Sathmar
Piaristengymnasium Tata
Priesterseminar Tyrnau
Gymnasium Ragusa
Gymnasium Zara
Jüdische Haupt- und Unterrealschule Leopoldstadt (Wien)
Hauptschule Reichenberg (Liberec)
Serbische Volksschule Ofen
Bundes-Oberrealschule in Wiener Neustadt Verbunden mit der Höheren Bundes-Gewerbeschule,Bundes-Oberrealschule in Wiener Neustadt Verbunden mit der Bundes-Gewerbeschule,Höhere Bundesgewerbeschule Wiener Neustadt,Bundes-Gewerbeschule Wiener Neustadt,Bundesrealschule und die Höhere Bundes-Gewerbeschule in Wiener Neustadt
J.-M.-Hauer-Musikschule der Stadt Wiener Neustadt,Hauer-Musikschule (Wiener Neustadt),Josef-Matthias-Hauer-Musikschule (Wiener Neustadt),Musikschule (Wiener Neustadt)
Höhere Staats-Gewerbeschule (Mödling),Höhere Staats-Gewerbeschule Mödling
Handelsakademie (Graz\, Grazer Handelsakademie),Grazer Handelsakademie
Höhere Technische Bundeslehranstalt (Wien\, 10),HTL Wien X,HTBL Wien 10,Höhere Technische Bundeslehranstalt Wien-Favoriten,HTL Wien 10,Höhere technische Bundeslehranstalt,HTL Wien 10 Ettenreichgasse,Höhere Technische Bundeslehranstalt Wien 10
Fachschule für Textil-Industrie (Wien),Kaiserlich-Königliche Fachschule für Textil-Industrie,K.K. Fachschule für Textil-Industrie (Wien),Kaiserlich-Königliche Fachschule für Textil-Industrie (Wien)
Kaiserlich-Königliche Ober-Realschule in Innsbruck,Kaiserlich-Königliche Oberrealschule in Innsbruck,K.K. Ober-Realschule zu Innsbruck,Ober-Realschule zu Innsbruck,Kaiserlich-Königliche Ober-Realschule zu Innsbruck,Ober-Realschule in Innsbruck,K.K. Ober-Realschule in Innsbruck
Realschule des polytechnischen Instituts (Wien)
Kaiserlich-Königliche Bau- und Maschinen-Gewerbeschule Wien,Höhere Technische Bundeslehranstalt Wien-Ottakring,Staatsgewerbeschule in Wien I,Höhere Technische Bundeslehranstalt (Wien-Ottakring),HTL Ottakring,Höhere Technische Bundeslehranstalt Wien- Innere Stadt,K.K. Staats-Gewerbeschule in Wien I,Höhere Technische Lehranstalt Wien-Ottakring,HTL Wien-Ottakring,Höhere Technische Lehranstalt Wien Ottakring,Kaiserlich-Königliche Staats-Gewerbeschule im I. Wiener Gemeindebezirke
Staats-Gewerbeschule im 10. Wiener Gemeindebezirke,Kaiserlich-Königliche Staatsgewerbeschule (Wien-Favoriten),K.K. Staats-Gewerbeschule im 10. Wiener Gemeindebezirke
Ober-Realschule zu Rakonitz in Böhmen,Ober-Realschule zu Rakonitz
Militär-Unterrealschule Bad Fischau
Städtische Gewerbeschule an der Luisenstraße (München). Malschule,Gewerbliche Fortbildungsschule (München). Fachabteilung. Malschule,Malschule (München)
Sonntagsschule für Gewerbetreibende
K. K. Musterhauptschule zu Innsbruck,K.K. Musterhauptschule zu Innsbruck,Kaiserlich Königliche Musterhauptschule zu Innsbruck,Kaiserlich-Königliche Musterhauptschule zu Innsbruck
Kaiserlich-Königliches Obergymnasium (Feldkirch),K.K. Obergymnasium (Feldkirch)
Handwerker- und Kunstgewerbeschule (Bielefeld),Staatlich-Städtische Handwerker- und Kunstgewerbeschule
K.K. Bauhandwerkerschule (Imst),Kaiserlich-Königliche Bauhandwerkerschule (Imst)
Staatsgewerbeschule (Reichenberg\, Deutsche Staatsgewerbeschule),Deutsche Staatsgewerbeschule (Reichenberg)
K. K. Staatsgewerbeschule Bozen/Tyrol,Staatsgewerbeschule in Bozen,K. K. Staatsgewerbeschule in Bozen
Gewerbliche Zeichnen- und Modellierschule zu Innsbruck,Gewerbliche Zeichnenschule und Modellirschule Innsbruck,Gewerbliche Zeichnen- und Modellirschule München
Kaiserlich-Königliches Staats-Gymnasium in Graz (2\, 1909 - 1921),Zweites Staats-Gymnasium in Graz (1909 - 1921),Staats-Gymnasium in Graz (2\, 1909 - 1921),Kaiserlich Königliches Zweites Staats-Realgymnasium (Graz),K.K. Zweites Staats-Realgymnasium in Graz,Staats-Realgymnasium (2\, Graz),K.K. Staats-Gymnasium in Graz (2\, 1909 - 1921),Zweites Staats-Realgymnasium in Graz,K.K. Zweites Staats-Gymnasium in Graz,Kaiserlich Königliches Staats-Realgymnasium in Graz (2\, 1909 - 1921),Kaiserlich-Königliches Zweites Staats-Gymnasium in Graz,K.K. Staats-Realgymnasium in Graz (2),K.K. II. Staats-Gymnasium in Graz
Katholischer Preßverein (Graz; Seckau)
Diözese Seckau. Katholischer Preßverein,Preßverein der Diözese Seckau,Katholischer Preßverein der Diözese Seckau
Stiftung Theresianische Akademie (Wien),Theresianische Akademie (Stiftung Theresianische Akademie),Theresianische Akademie (Wien),Stiftung Theresianische Akademie
Verband für Heimatschutz und Heimatpflege in Tirol
Verein für Heimatschutz in Tirol
Verein für Heimatschutz und Heimatpflege in Tirol
Leo-Gesellschaft,Österreichische Leogesellschaft,Leogesellschaft
Kärntner Geschichtsverein,Historischer Verein für Kärnten,Geschichtsverein (Kärnten),Kärntnerischer Geschichtsverein,Geschichtsverein für Kärnten
ASTRA,Asociaţiunea pentru Literatura Română şi Cultura Poporului Român,Asociaţiunea Transilvana pentru Literatura Română şi Cultura Poporului Român,Siebenbürgischer Verein für rumänische Literatur und die Kultur des rumänischen Volkes
Historischer Verein für Steiermark (Graz),Historischer Verein für Steiermark
Società filologica friulana,Friulanische philologische Gesellschaft
katholische Volksbund
Katholischer Volksbund der Diözese Sankt Pölten,Diözesan-Volksbund der Diözese St. Pölten,Katholischer Volksbund der Diözese St. Pölten
Römische Künstlerzunft Graz
christlicher Kunstverein Diözese Seckau
Numismatische Gesellschaft (Wien)
Klub der Münz- und Medaillenfreunde
Kisfaludy-Társaság (Budapest),Magyar Szépirodalmi Intézet (Budapest),Kisfaludy-Tarsasag,Szépirodalmi Intézet (Budapest),Ungarisches Institut für Literatur (Budapest),Institut für Literatur (Budapest),Kisfaludy Gesellschaft (Ungarn),Kisfaludy-Gesellschaft
OeAV,Alpenverein Österreich,Oesterreichischer Alpenverein,ÖAV,Austrian Alpine Club,Österreichischer Alpenverein
Nationalsozialistischer Reichsbund für Leibesübungen. Deutscher Bergsteigerverband (Deutscher Alpenverein),Deutscher Reichsbund für Leibesübungen. Deutscher Alpenverein,Deutscher Reichsbund für Leibesübungen. Deutscher Bergsteigerverband (Deutscher Alpenverein),DAV,Niemieckie Towarzystwo Alpejskie,Deutscher Bergsteigerverband (Deutscher Alpenverein),Deutscher Alpenverein. Hauptausschuss,Nationalsozialistischer Reichsbund für Leibesübungen. Deutscher Alpenverein,Deutscher Alpenverein
Deutsch-Oesterreichischer Alpenverein,D. u. Oe. AV,DuOeAV,Deutscher und Österreichischer Alpenverein. Centralausschuss,Deutscher und Österreichischer Alpenverein. Zentralausschuß,D. und Oe. Alpenverein,Deutsch. u. Oesterr. Alpen-Verein,D. u.  Oe. Alpenverein,DÖAV,Deutscher und Österreichischer Alpenverein
Pedagogic Society (Polen),Polish Pedagogic Society,Polskie Towarzystwo Pedagogiczne,PTP,Pädagogische Gesellschaft Polens
Gesellschaft zur Förderung deutschen Wissens, Kunst und Literatur in Böhmen
Gesellschaft zur Förderung Deutscher Wissenschaft, Kunst und Literatur in Böhmen
Towarzystwo Filologicznego,Polskie Towarzystwo Filologicznego,Societas Philologa Polonarum,Philologische Gesellschaft Polens
Historischer Verein für Innerösterreich
Zwanglose Vereinigung von Literatur- und Kunstfreunden (Budapest)
Magyar Protestáns Irodalmi Társaság
Dramaticno društvo,Dramatische Gesellschaft (Jugoslawien)
Verlag der Kaiserlich königlichen Gartenbau-Gesellschaft (Wien),K. K.Gartenbaugesellschaft (Wien),Verlag der k. k. Gartenbau-Gesellschaft (Wien),Kaiserlich königliche Gartenbaugesellschaft (Wien)
Wiener Altertumsverein,Wiener Alterthumsverein,Alterthums-Verein zu Wien,Altertumsverein "Carnuntum",Altertumsverein zu Wien
Pensions-Gesellschaft bildender Künstler in Wien
Club bildender Künstler Alte Welt
Kunstverein (München),k.m,Münchener Kunstverein,Münchner Kunstverein,Kunst-Verein in München,Kunstverein in München,Kunstverein München e.V.,Kunstverein München
Wiener Männergesangs-Verein
Vereinigung deutschmährischer bildender Künstler
Anthropological Society in Vienna,AG in Wien,Anthropologische Gesellschaft (Wien)
Prähistorische Gesellschaft (Wien),Wiener Prähistorische Gesellschaft
Frauen-Erwerb-Verein,Frauen-Erwerb-Verein (Wien),Wiener Frauen-Erwerb-Verein
Österreichischer Alpenklub
Bau- und Steinmetzgenossenschaft
Klimt-Gruppe
Institute of British Architects,RIBA (Royal Institute of British Architects\, London),RIBA Trust,RIBA (Royal Institute of British Architects),RIBA,Architecture Centre (London),Royal Institute of British Architects (London),Institute of British Architects (London),Royal Institute of British Architects
Verein Carnuntum
Zentralvereinigung der Architekten (Österreich),ZV,Zentralvereinigung der Architekten Österreichs
Gewerb-Verein (Niederösterreich),N.Ö. Gewerbeverein,Niederösterreichischer Gewerb-Verein,Gewerbeverein (Niederösterreich),Niederösterreichischer Gewerbeverein
Gesellschaft Österreichischer Architekten
Kunstverein für Kärnten (Klagenfurt),Kunstverein für Kärnten,Kunstverein Kärnten
Verein der Architekten (Akademie Wien)
Hansen-Verein
Hansen-Club
Vereins des Deutschen Volkstheater (Wien)
Society for Promoting the Knowledge of Art,Arundel Society (London),Société d'Arundel pour la Propagation des Oeuvres d'Art,Arundel Society
Deutscher Gewerbe- und Theater-Verein,Verein Deutsches Volkstheater
PhG,Photographische Gesellschaft Wien
Iduna (Schriftstellervereinigung)
Werkbund (Österreich),Werkbund Österreich,Österreichischer Werkbund
BDA,Bund Deutscher Architekten
Der Deutsche Werkbund,Nemeckij Verkbund,Deutscher Werkbund e.V.,Werkbund (Deutschland\, Deutsches Reich),German Werkbund,Werkbund (Deutschland),DWB,Deutscher Werkbund
Instituto Americano de Arquitectos,Institute of Architects (USA),Institute of Architects (Washington\, DC),AIA,American Institute of Architects
Wiener Interieur Club, Gesellschaft zur Pflege der Kunst im Handwerk
Wiener Kunstverein
Gesellschaft der patriotischen Kunstfreunde in Prag
Museumsverein (Bozen)
Verein zur Förderung der Bildenden Künste,Gesellschaft für Vervielfältigende Kunst
steiermärkischer Verein zur Förderung der Kunst-Industrie
Gesellschaft für Sammlung und Konservierung von Kunst- und historischen Denkmälern des Judentums
Jüdische Kolonisations-Verein
Kunstgewerbe-Verein (Wien),Wiener Kunstgewerbe-Verein
Kunst-Gewerbe-Vereins zu München,Kunstgewerbe-Verein (München),Kunst-Gewerbe-Vereins in München,Kunstgewerbe-Verein München
Künstlergesellschaft "Zum blauen Strauß"
Patriotischer Verein der Künstler Wiens
Magyar Iparmuvészeti Társulat,Ungarische Gesellschaft für Angewandte Kunst
Österreichischer Kunstverein
Kaiserlich-Königliche Heraldische Gesellschaft Adler,Heraldische Gesellschaft Adler,Verein für Sippenforschung,Heraldisch-Genealogischer Verein Adler,Heraldischer Verein Adler,K.k. heraldische Gesellschaft "Adler" (Wien),Heraldisch-Genealogische Gesellschaft Adler
Schulverein,Deutscher Schulverein
ornithologische Gesellschaft Wien
Deutscher Verein für Böhmen
Wiener Laryngo-rhinologischen Gesellschaft
Bund der österreichischen Industriellen
Vereinigung der Österreichischen Industrie (Industriellenvereinigung),Federation of Austrian Industry,Industriellen Vereinigung (IV),Die IV,IV Industriellen Vereinigung,Industriellenvereinigung,Vereinigung der Österreichischen Industrie
Gesellschaft der Musikfreunde Wien,Society of the Friends of Music in Vienna,The Gesellschaft der Musikfreunde in Vienna,Uīn Gakuyū Kyōkai,Società degli amici della musica di Vienna,Société des amis de la musique Wien,Society of Friends of Music,K.K. Gesellschaft der Musikfreunde in Wien,Wiener Musikverein,Gesellschaft der Musikfreunde in Vienna,Vienna Musikverein,Musikverein (Gesellschaft der Musikfreunde in Wien),Musikverein Wien,Gesellschaft der Musikfreunde in Wien
Wiener Männergesangverein,Männergesang-Verein Wien,Männergesang-Verein,Männergesang-Verein (Wien),Wr. Männergesangverein,Männergesangverein,Wiener Männergesang-Verein
Wiener Korporation des Börsenverein deutscher Buchhändler
Publishers and Booksellers Association (Deutschland\, Bundesrepublik),German Publishers and Booksellers Association,Börsenverein des Deutschen Buchhandels e.V.,Börsenverein des Deutschen Buchhandels
Börsenverein der Deutschen Buchhändler zu Leipzig,Verband der Verleger und Buchhändler der Deutschen Demokratischen Republik,Börsenverein der Deutschen Buchhändler (Leipzig)
Verein der Österreichischen Buch-\, Kunst- und Musikalienhändler,Verein der Österreichischen Buchhändler,Verein der österreichisch-ungarischen Buchhändler,Verein der Österreichischen Buch-\, Kunst-\, Musikalien-\, Zeitungs- und Zeitschriftenhändler,Verein der Österreichisch-Ungarischen Buchhändler,Verband der Österreichischen Buch-\, Kunst-\, Musikalien-\, Zeitungs- und Zeitschriftenhändler,Hauptverband des Österr. Buchhandels,Verein der österreichischen Buchhändler,Verband der Österreichischen Buch-\, Kunst- und Musikalienhändler,Hauptverband der Österreichischen Buchhändler,Hauptverband des Österreichischen Buchhandels
deutsch-österreichischen Buchdruckerverein
Zentralverband der Industriellen Österreichs,Centralverband der Industriellen Österreichs
industriellen-Club,Club der Industriellen,Industriellenklub
Reichsverband der Österreichischen Industrie
Gesellschaft zur Förderung der Bronzeindustrie in Wien
Konzertverein (Wien),Wiener Konzertverein
österreichischer Verein gegen die Trunksucht
Stifter-Gesellschaft in Wien,Stifter-Gesellschaft (Wien),Adalbert-Stifter-Gesellschaft in Wien,Adalbert-Stifter-Gesellschaft (Wien)
Verein Österreich. Zeichenlehrer,Verein Österreichischer Zeichenlehrer
Gesellschaft für Salzburger Landeskunde
Wiener Journalisten- und Schriftstellervereinigung „Concordia“
TV 1861,Turnverein\, Wien 1861,Erster Wiener Turnverein
Gesellschaft zur Förderung der Kunstgewerbeschule
philosophische Gesellschaft der Universität Wien
niederösterreichische Advokatenkammer
Kunstgeschichtliche Gesellschaft zu Berlin
Kaiserliche und Königliche Geographische Gesellschaft in Wien,K. k. Geographische Gesellschaft,Kaiserlich-Königliche Geographische Gesellschaft in Wien,Kaiserlich-Königliche Geographische Gesellschaft
Brauherrenvereinigung für Wien und Umgebung,Brauherrenvereinigung (Wien)
Forstverein (Steiermark),Steiermärkischer Forstverein
Vereinigung der österreichisch-ungarischen Baumwolldrucker
Krainische Industrie Gesellschaft
Association littéraire et artistique internationale
k.k. privilegierten und bürgerlichen Handelsgremium,Gremium der Wiener Kaufmannschaft
Juridisch-Politischer Leseverein
Dombauverein (Wien),Wiener Dombauverein
Radfahrclub (Künstlerhaus)
Schützengilde (Künstlerhaus)
Billard-Club (Künstlerhaus)
Gesellschaft von Freunden der Kleinplastik (Wien),Wiener Gesellschaft von Freunden der Kleinplastik
Österreichischer Automobil Klub,ÖAC,Österreichischer Automobil Club,Österreichischer Automobil-Klub,Automobil-Club (Österreich),Österreichischer Automobil-Club
Wissenschaftlicher Club,Wissenschaftlicher Klub,Wissenschaftlicher Club (Wien),Wissenschaftlicher Klub (Wien)
Österreichisch-Ungarischer Export-Verein (Wien)
SFG,Festspielhaus-Gemeinde (Salzburg),Salzburger Festspielhaus-Gemeinde
Hagengesellschaft
Verein der Wiener Schriftstellerinnnen und Künstlerinnen,Verein der Schriftstellerinnen und Künstlerinnen in Wien,VSKW,Verein der Schriftstellerinnen & Künstlerinnen,Verein der Schriftstellerinnen und Künstlerinnen
AÖFV,Allgemeiner Österreichischer Frauenverein
Országos Magyar Képzőművészeti Társulat,Gesellschaft für ungarische Künste
Volksbund (Tirol),Schutzverein Tirolischen Volkstums,Tiroler Volksbund
Gesellschaft ungarischer Aquarell- und Pastellmaler
Münchener Secession
Bratislavský Umelecký Spolok,Bratislaver Kunstverein,Pressburger Kunstverein
Niederösterreichischer Bauverein
Ungarischer Schutzverein (Védegylet)
Dugonics-Gesellschaft (Dugonics Társaság)
Ungarische Friedensgesellschaft (Magyar Békeegyesület)
Europäisches Komitee für Sozialreform
Alldeutscher Verband, Wien
Die letzten Schönerianer
Deutsche Gesellschaft für Rassenhygiene, Ortsgesellschaft Prag
Keren Hajessod
Országos Magyar Daláregyesület (Ung. Landeschorverein)
Deutsche musikpädagogische Verband (Prag)
Lese- und Redehalle der Deutschen Studenten in Prag
Verein deutscher Schriftsteller und Künstler in Böhmen Concordia
Deutsches Casino (Zentralverein der Prager Deutschen)
Verband der deutschen Journalisten in Böhmen
Ústřední matice školská
Austrian Action Group
American League of Authors and Composers from Austria
Verband der Deutschen in Westböhmen
Verein Theodor Herzl
Zionistischer Zentralverein (Wien)
Verein jüdischer Forscher, Schriftsteller und Künstler Haruach
Verein für jüdische Geschichte und Literatur
Wiener Flugverein
Gesellschaft der deutschen Demokraten (Paris)
Verband der jüdischen Gemeinden Rumäniens
Wiener Bibliophilen-Gesellschaft
Schillergesellschaft (Wien)
Grillparzer-Verein
Verein gegen Verarmung
Wiener Arbeiterbildungsverein
Wahrheit (Verein)
Slovensko društvo v Celovcu (Slowenischer Verein in Klagenfurt)
Slowenische Wirtschaftsgenossenschaft (Kühnsdorf)
Verein der Ärzte in Krain
Federación Internacional de Vivienda y Urbanismo,Fédération Internationale pour l'Habitation\, l'Urbanisme et l'Aménagement des Territoires,Internationaler Verband für Wohnungswesen\, Städtebau und Raumplanung,International Federation for Housing and Planning
Association internationale de l'habitation,Asociacion internacional de planificacion y de la habitacion,Fédération internationale de l'habitation et de l'aménagement des villes,International Housing Association,Federazione internazionale dell'abitazione e dei piani regolatori,Internationaler Verband für Wohnungswesen,Fédération internationale de l'habitation et de l'urbanisme,Internationaler Verband für Wohnungswesen und Städtebau,International Federation for Housing and Town Planning
Gesellschaft der Ärzte in Wien,Gesellschaft der Ärzte (Wien)
Österreichische pharmazeutische Gesellschaft
Münchener Alterthums-Verein,Alterthums-Verein (München),Altertumsverein (München),Münchener Altertumsverein
First Vienna FC1894,1. Vienna Football-Club,First Vienna Football Club 1894
Camera-Klub (Wien)
Musikverein für Steiermark
Hugo Wolf-Verein in Wien,Wolf-Verein (Wien),Hugo-Wolf-Verein (Wien)
Goethe-Verein (Wien),Wiener Goethe-Verein
Ärztlicher Verein der südlichen Bezirke Wiens
Towarzystwo Przyjaciół Sztuk Pięknych,Gesellschaft der Freunde der schönen Künste (Lemberg)
Vereinigung arbeitender Frauen (Wien)
Ungarische Sprachwissenschaftliche Gesellschaft (Magyar nyelvtudományi Társaság)
Fachverein der Weber (Wien)
Erster Allgemeiner Arbeiter-Bildungsverein (Wien)
Österreichischer Textilarbeiterverband in Brünn
Union der Tschechischen Arbeiterschaft in Österreich
Česká obec sokolská,Tschechischer Turnverein Sokol (Prag)
Deutscher Schutzverein Südmark,Südmark\, Bund der Deutschen zur Erhaltung ihres Volkstums im In- und Auslande,Verein Südmark
Deutscher Schulverein Südmark
Mannus-Gesellschaft,Reichsbund für Deutsche Vorgeschichte
Männergesangsverein (Graz)
Mürztaler-Sängerbund
Verein Ernst Mach (Wien),Verein Ernst Mach
Verein jiddischer Literaten und Journalisten,Verein jüdischer Literaten und Journalisten (Warschau)
Deutscher Volksgesangverein (Brünn)
Musealverein (Oberösterreich\, Oberösterreichischer Musealverein),Oö-Musealverein,Oö Musealverein (Oberösterreichischer Musealverein),Gesellschaft für Landeskunde (Oberösterreichischer Musealverein),Musealverein\, Gesellschaft für Landeskunde (Oberösterreich),Musealverein (Linz),Oberösterreichischer Musealverein
Ausschusses für Linzer Stadtgeschichte
Deutsche Gesellschaft für Altertumskunde (Prag)
Volksbildungshaus Urania (Prag),Volksbildungsverein Urania (Prag),Prag\, Volksbildungshaus Urania,Urania (Prag),Prager Volksbildungsverein Urania
Deutscher Kammermusikverein (Prag)
Federazione Ginnastica Italiana (Venedig)
ATV (Graz),Akademischer Turnverein. Graz,Akademischer Turnverein (Graz)
Turnkreis Deutsch-Österreich
Federazione dei vigili italiani
League for the Armed nation Through Martial Gymnasia,Lega per la Nazione armata
historischer Verein (Salzburg)
Stowarzyszenie Polska Sztuka Stosowana,Société de l'Art Appliqué Polonais,Twa. Polska Sztuka Stosowana,Polish Applied Art Association,Association of Polish Applied Art,Towarzystwa Polska Sztuka Stosowana,Gesellschaft für polnische angewandte Kunst
Tiroler Landsmannschaft
Goethe-Gesellschaft Weimar,Weimar\, Goethe-Gesellschaft,Goethe-Gesellschaft in Weimar e.V.,Goethe-Gesellschaft,Goethe-Gesellschaft in Weimar
Bund Österr. Frauenvereine,Bund Österreichischer Frauenvereine
Towarzystwo Dobroczynnosci w Krakowie,Wohltätigkeitsverein (Krakau)
Kaiserlich-Königliche Mährische Gesellschaft zur Beförderung des Ackerbaues\, der Natur- und Landeskunde. Verein für die Geschichte Mährens und Schlesiens,Verein für die Geschichte Mährens und Schlesiens
Deutscher Verein für die Geschichte Mährens und Schlesiens
Hrvatsko arheololko druitvo,Kroatische archäologische Gesellschaft (Knin)
Gesellschaft zur Herausgabe der Denkmäler der Tonkunst in Oesterreich,Gesellschaft zur Herausgabe von Denkmälern der Tonkunst in Österreich,Gesellschaft für Ostmärkische Musikforschung,Gesellschaft zur Herausgabe der Tonkunst in Oesterreich,Gesellschaft für Musikforschung der Alpen- und Donau-Reichsgaue,Gesellschaft zur Herausgabe von Denkmälern der Tonkunst in Oesterreich
Internationale Musikgesellschaft (IMG). Ortsgruppe Wien
Slovensko Prosvetno Društvo Zarja\, Železna Kapla,Slovensko Prosvetno Društvo Zarja (Železna Kapla- Bela- Železna Kapla),Slowenischer Kulturverein Zarja\, Bad Eisenkappel,Slowenischer Kulturverein Zarja (Eisenkappel-Vellach),Slowenischer Kulturverein Zarja (Eisenkappel-Vellach- Bad Eisenkappel)
Historische Gesellschaft an der Universität St. Petersburg
St. Gregorius-Verein zur Unterstützung würdiger und dürftiger Hörer der Universität Wien,St. Gregorius-Verein (Wien)
Wiener Stenografenverein
Fachorganisation der Buchdrucker (Wien)
Allgemeiner Deutscher Schulverein zur Erhaltung des Deutschtums im Ausland,Allgemeiner Deutscher Schulverein,Allgemeiner Deutscher Schulverein in Deutschland,Allgemeiner Deutscher Schulverein zum Schutze des Deutschthums im Auslande,Allgemeiner Deutscher Schulverein zur Erhaltung des Deutschtumes im Auslande,Deutscher Schulverein (Berlin\, Allgemeiner Deutscher Schulverein zur Erhaltung des Deutschtums im Auslande),Allgemeiner Deutscher Schulverein zur Erhaltung des Deutschthums im Auslande,Allgemeiner Deutscher Schulverein zur Erhaltung des Deutschtums im Auslande
Deutschen Shakespeare-Gesellschaft e.V.,German Shakespeare Society,Deutsche Shakespeare-Gesellschaft
Triestiner Ärztegesellschaft
Museumsverein (Siebenbürgen)
Musejni Společnost (Morava),Museumsgesellschaft (Morava),Moravská Musejni Společnost,Mährische Museumsgesellschaft
Verein der Industriellen
Verein der Montan-Eisen- und Maschinen-Industrie
Gesellschaft österreichischer Volkswirte
Masaryk Czech Sociological Association,Masarykova Česká Sociologická Společnost,Masaryk-Gesellschaft für Soziologie
Verein zur Förderung der polnischen Wissenschaften in Lemberg
Bürgervereinigung Kremnitz
Muzeálna slovenská spoločnosť (Slowakische Museumsgesellschaft)
Gesellschaft der Freunde der Geschichte und der Denkmäler Krakaus
Ceská Matica
Verein der Freunde des humanistischen Gymnasiums
Verein für Numismatik (Prag)
Landesverein der Mittelschullehrer (Ungarn)
Detvan - Verein slowakischer Studenten (Prag)
Skreta - Verein tschechischer und slowakischer Studenten (München)
Frauenfortschritt (Verein, Prag)
Katholisches Jünglingsverein Margareten
Lehrerverband (Marianische Kongregation) bei der Kirche St. Augustin
Verein Freie Schule
Ústrední katolická jednota
Moravská národní jednota
Dedictví sv. Cyrila a Metoda
Privat-Darlehen-Verein ohne Hypothek
Ungarischer Israelitischer Verein (Izraelita Magyar Egylet)
Casino-Verein Budapest-Theresienstadt
Unterrichtssektion des Ersten Allgemeinen Arbeiter-Bildungsvereins (Wien)
Verein für Landeskunde von Niederösterreich
Richard-Wagner-Verein (Wien)
Neuer Wiener Schachklub
Deutschnationaler Verein
Katoliška tiskovno društvo (Katholischer Preßverein)
Dramatischer Verein Laibach
Verein der Heiligen Cyrill und Method
Gesangverein Merkur (Laibach)
Verein österreichischer Kinematographenbesitzer
Verein der Parlamentsberichterstatter (Wien)
Spolok Sväteho Vojtecha,Spolok Svätého Vojtecha,Spolok Sv. Vojtecha
Gesellschaft der Freunde der Volksbildung in Galizien
Verein für Geschichte der Deutschen in Böhmen
Deutscher Verein zur Verbreitung gemeinnütziger Kenntnisse (Böhmen)
Allgemeiner Arbeiterverein (Budapest)
Gesellschaft ungarischer Ärzte und Naturforscher
Országos Magyar Izraelita Közmuvelődési Egyesület
Gesellschaft der Friedensfreunde (Österreich),Österreichische Gesellschaft der Friedensfreunde
Deutsche Friedensgesellschaft
Deutsche Friedensgesellschaft
Verein der Deutschen aus Böhmen, Mähren und Schlesien zur Aufrechterhaltung ihrer Nationalität (Verein der Deutschen in Österreich)
Verein zur Wahrung der deutschen Interessen in den Ostmarken (Leipzig)
Erster Allgemeiner Arbeiterverein (Wien, 1848)
Wiener Demokratischer Verein
Politický klub dělnický pro Prahu a okolí (Politischer Arbeiterklub für Prag und Umgebung)
Katholisches Volksverein für Oberösterreich
Wiener Trabrennverein
Österreichische Aeronautische Kommission
Demokratischer Wiener Wählerverein
Matica hrvatska
Verein der Sudetendeutschen (Wien)
Polnische Demokratische Gesellschaft (Lemberg)
Honvéd-Verein (Komitat Komorn)
Verein zur Unterstützung israelitischer Handwerker und Kleingewerbebetreiber
Österreichischer Verein von Gas- und Wasserfachmännern
American Society for Mechanical Engineers,Society of Mechanical Engineers (USA),A.S.M.E. (American Society of Mechanical Engineers),Society of Mechanical Engineer (USA),Obščestvo Inženerov-Mechanikov (USA),American Society of Mechanical Engineer,Amerikanskoe Obščestvo Inženerov-Mechanikov,ASME (American Society of Mechanical Engineers),ASME International,American Society of Mechanical Engineers
Gemeinnützige Arbeitsgenossenschaft geistiger Arbeiter Oesterreichs,Gemeinnützige Arbeitsgenossenschaft geistiger Arbeiter Österreichs
Society of Electrical Engineers
Elektrotechnischer Verein (Wien),Elektrotechnischer Verein Österreichs
Gesellschaft für Gesundheitspflege (Österreich),Österreichische Gesellschaft für Gesundheitspflege
Verein Südmark. Ortsgruppe Wr. Neustadt
Turnverein Wr. Neustadt
Deutschnationalen Verein für das Industrieviertel (NÖ),Deutschnationalen Verein für das Viertel unter dem Wr. Wald
Freiwillige Feuerwehr (Wr. Neustadt)
Schützen-Verein (Wien),Wiener Schützen-Verein
Freiwillige Fabriksfeuerwehr (Steyr)
Società Adriatica di Scienze Naturali di Trieste
Società Agraria di Trieste
Gewerbeverein (Linz),Oberösterreichischer Gewerbeverein (Linz)
Komitee zur Förderung der Aviatik
Kaiserlich-Königlicher Österreichischer Flugtechnischer Verein,K.K. Österreichischer Flugtechnischer Verein,Österreichischer Flugtechnischer Verein,Flugtechnischer Verein (Österreich),Kaiserlich-Königlich Österreichischer Flugtechnischer Verein
Musikverein Wr. Neustadt
Naturforschender Verein (Riga)
Technischer Verein (Riga)
Union internationale de radiodiffusion,International Broadcasting Union,Unión internacional de radiodifusión,Unione internazionale di radiodiffusione,Weltrundfunkverein
Deutsche Gesellschaft für Photogrammetrie (Sektion Deutschland der Internationalen Gesellschaft für Photogrammetrie) e.V.,Deutsche Gesellschaft für Photogrammetrie e.V.,Gesellschaft für Photogrammetrie (Deutschland\, Bundesrepublik),Deutsche Gesellschaft für Photogrammetrie
Internationella Sällskapet för Fotogrammetri,Internationale Gesellschaft für Photogrammetrie,Sociedad Internacional de Fotogrametría,International Society of Photogrammetry,Asociación Internacional de Fotogrammetría,Mie̜dzynarodowe Towarzystwo Fotogrametryczne,Società Internazionale di Fotogrammetria,Société Internationale de Photogrammétrie,International Society for Photogrammetry
Naturforschender Verein in Brünn
Berg- und Hüttenmännischer Verein für Steiermark und Kärnten
Zentralverband der tschechischen Industriellen
Society of Civil Engineers (USA),American Society of Civil Engineers
German Society for Applied Optics,DGaO (Deutsche Gesellschaft für angewandte Optik),Gesellschaft für Angewandte Optik (Deutschland\, Bundesrepublik),DGaO (Deutsche Gesellschaft für Angewandte Optik),Deutsche Gesellschaft für Angewandte Optik
Prager Vereinigung der Gewerbetreibenden,Pražská Prumyslová jednota (Prag),Vereinigung der Gewerbetreibenden (Prag)
Impresa industriale Italia
Polytechnischer Verein in Böhmen (Deutsches Reich),Deutscher Polytechnischer Verein in Böhmen
Rede- und Lesehalle der Deutschen Studenten (Prag),Lese- und Redehalle der Deutschen Studenten (Prag)
Institute of Electrical Engineers (USA),American Institute of Electrical Engineers
Angliĭskiĭ institut inzhenerov-ėlektrikov,Institution of Electrical Engineers. Information Services in Physics\, Electrotechnology\, Computers and Control,Information Services in Physics\, Electrotechnology\, Computers and Control,Institution of Electrical Engineering,Information Services for the Physics and Engineering Communities,Institute of Electrical Engineering (Großbritannien),Institution of Electrical Engineers. Information Services for the Physics and Engineering Communities,Institute of Electrical Engineers,Anglijskij institut inženerov-ėlektrikov,Institution of Electrical Engineers
Association suisse des électriciens,Electrotechnical Association (Schweiz),Associazione svizzera degli elettrotecnici,Swiss Electrotechnical Association,Elektrotechnischer Verein (Schweiz),Schweizerischer Elektrotechnischer Verein
Verein für Landeskunde von Niederösterreich und Wien,Verein für Landeskunde und Heimatschutz von Niederösterreich und Wien,Verein für Landeskunde und Heimatschutz von Niederdonau und Wien,Verein für Landeskunde von Niederösterreich
Geographische Gesellschaft (Berlin),Geographical Society of Berlin,Gesellschaft für Erdkunde zu Berlin im Alexander-von-Humboldt-Haus,Gesellschaft für Erdkunde (Berlin),Geographische Gesellschaft in Berlin,Geografische Gesellschaft zu Berlin,Berlinische Gesellschaft für Erdkunde,Gesellschaft für Erdkunde zu Berlin
Société géologique de France,Geological Society of France,Société Géologique de France
Botanische Gesellschaft (Deutschland\, Bundesrepublik),Deutsche Botanische Gesellschaft e.V.,Botanical Society (Deutschland\, Bundesrepublik),German Botanical Society,Deutsche Botanische Gesellschaft
Technischer Klub (Salzburg),Technischer Club (Salzburg)
Automobil Club (Ungarn),Magyar Automobil Club,Königlich-Ungarischer Automobil-Club,Automobile Club Hongrois,Automobil-Club (Ungarn),Ungarischer Automobil-Club,Royal Hungarian Automobile Club,Hungarian Automobile Club,Königlich-Ungarischer Automobil-Klub,Automobile Club (Ungarn),Royal Automobile Club Hongrois,Királyi Magyar Automobil Club
Polytechnische Verband in der Tschechoslowakischen Republik
Fédération Internationale des Géomètres
Royal Institute of Chartered Surveyors,Institution of Chartered Surveyors,Institute of Chartered Surveyors,Royal Institution of Chartered Surveyors
Gesellschaft für Photogrammetrie (Österreich),Österreichische Gesellschaft für Photogrammetrie
Gewerbe-Verein für das Königreich Hannover
Vereinigung der Kirchmeyer-Schüler
Società Alpinisti Tridentini,Club Alpino Italiano. Sezione S. A. T.,Club Alpino Italiano. Sezione SAT,Società degli Alpinisti Tridentini
Jagdschutzverband Bozen
Volksverein für Deutschtirol (Innsbruck),Kath.-Polit. Volksverein für Deutschtirol,Katholisch-Politischer Volksverein für Deutschtirol
patriotischer Landes-Hilfsverein für Tirol
Società del Mutuo Soccorso (Rovereto)
Meraner Kunst- und Gewerbeverein
Tiroler Krippenverein
katholischer Arbeiterverein Wörgl
Deutsche Gesellschaft für christliche Kunst e.V.,Gesellschaft für Christliche Kunst (Deutschland\, Bundesrepublik),Gesellschaft für Christliche Kunst (Deutschland),Gesellschaft für Christliche Kunst,D.G. (Deutsche Gesellschaft für Christliche Kunst),DG (Deutsche Gesellschaft für Christliche Kunst),Deutsche Gesellschaft für Christliche Kunst
Heimatpflegeverein Meran
Verein für Alpenhotels (I. Ranges) in Tirol,Verein für Alpenhotels
Gesellenverein (Bozen),Katholischer Gesellenverein (Bozen)
Sektion Unterinntal des Deutschen und Österreichischen Alpenvereins
Böhmischer Landtag
Reichsrat
Országgyűlés,Ungarischer Reichstag (1867–1918)
Landtag von Galizien und Lodomerien
croatisch-slavonisch-dalmatinische Landes-Regierung in Agram,Landesregierung in Agram
Österreich. Herrenhaus,Herrenhaus (Österreich. Reichsrat),Herrenhaus (Österreichischer Reichsrat)
Herrenhaus
Landtag (Steiermark),Hoher Steierm. Landtag,Steiermärkischer Landtag,Steirischer Landtag,Steiermark. Landtag
Landtag (Niederösterreich),Niederösterreichischer Landtag,Niederösterreich. Provisorische Landesversammlung,Provisorische Niederösterreichische Landesversammlung,Provisorische Landesversammlung (Niederösterreich),Niederösterreich. Gemeinsamer Landtag von Wien und Niederösterreich,Gemeinsamer Landtag von Wien und Niederösterreich,Niederösterreich. Landtag
Niederösterreichische Landstände
Ungarischer Landtag
Reichstag. Magnatenhaus (Ungarn)
Tschechoslowakische Nationalversammlung
Nemzetgyűlés,Nationalversammlung (Ungarn)
Österreich. Konstituierende Deutschösterreichische Nationalversammlung,Konstituierende Nationalversammlung (Österreich),Konstituierende Deutschösterreichische Nationalversammlung (Österreich),Österreich. Konstituierende Nationalversammlung
Nationalrat (Österreich),Österreichischer Nationalrat,Österreich. Nationalrat. Hauptausschuss,Österreich. Parlament. Nationalrat,Österreich. Nationalrat
Frankfurter Nationalversammlung
Kärntner Landtag
Mährischer Landtag (1861-1918)
Parlamento Subalpino (Sardinien)
Provisorische Landesversammlung des Bundeslands Kärnten
Krainer Landtag
Provisorische Nationalversammlung für Deutschösterreich
Österreich. Abgeordnetenhaus,Abgeordnetenhaus (Österreich. Reichsrat),Haus der Abgeordneten (Österreich. Reichsrat),Österreich. Reichsrat. Abgeordnetenhaus
Jüdischer Nationalrat (Polen)
Polen. Reichstag,Reichstag (Polen),Diète (Polen),Polen. Diète,Sejm Rzeczypospolitej Polskiej,Sejm (Polen),Polen. Sejm. Biuro Informacyjne,Polen. Sejm
Senato del Regno (1861-1946)
Landtag des Herzogtum Salzburg
Landtag (Galicja i Lodomeria),Galicja i Lodomeria. Sejm Krajowego Królestwa Galicyi i Lodomeryi z Wielkim Ksie̜stwem Krakowskiem,Galicja i Lodomeria. Sejm Krajowy,Galicja i Lodomeria. Sejm Krajowego Królestwa Galicyi i Lodomeryi wraz z Wielkim Ksie̜stwem Krakowskiem,Sejm Krajowy (Galicja i Lodomeria),Galicja i Lodomeria. Landtag,Sejm Krajowego Królestwa Galicyi i Lodomeryi z Wielkim Ksie̜stwem Krakowskiem,Sejm Krajowego Królestwa Galicyi i Lodomeryi wraz z Wielkim Ksie̜stwem Krakowskiem,Galicja i Lodomeria. Sejm,Landtag von Galizien und Lodomerien (Sejm)
Galizien und Lodomerien. Sejm Krajowy,Sejm Krajowy (Galizien und Lodomerien),Galizien und Lodomerien. Sojm,Галицький Сойм,Landtag (Galizien und Lodomerien),Halycʹkyj Sojm,Sejm Krajowy Galicyjski we Lwowie,Landtag für Galizien und Lodomerien
Prager Parlament
Dalmatinski sabor,Dalmatinischer Landtag
Istrianischer Landtag
Verwaltungsrat der 1. serbischen Revolution
Landesregierung Kärnten
Kroatischer Landtag (Sabor)
Ungarisches Parlament - Oberhaus (ab 1919)
Landtag des Erzherzogtums Österreich ob der Enns
Siebenbürgischer Landtag (Klausenburg, 1865)
Missouri General Assembly
United States Congress
Consiglio federale (Schweiz),Hoher Schweizerischer Bundesrath,Federal Council (Schweiz),Schweiz. Cussegl Federal,Suisse. Conseil fédéral,Haut conseil fédéral suisse,Conseil fédéral suisse,Svizra. Cussegl federal,Bundesrat (Schweiz),Conseil fédéral (Schweiz),Cussegl Federal (Schweiz),Bundesrath (Schweiz),Svizzera. Consiglio federale,Switzerland. Federal Council,Schweiz. Bundesrath,Schweizerischer Bundesrat
Landtag der Gefürsteten Grafschaft Tirol,Tirolischer Landtag,Tiroler Landtag
Verfassunggebender Reichstag,Reichstag von Kremsier,Kremsierer Parlament,Constitutionsausschuß,Konstituierender Österreichischer Reichstag,Konstituierender Reichstag,Konstitutionsausschuß,Verfassungsgebender Reichstag,Constituierender Reichstag,Österreich. Konstituierender Reichstag
Deutsche Zeitung Bohemia,Bohemia ein Unterhaltungsblatt,Bohemia - Unterhaltungsblätter für gebildete Stände,Bohemia
Független Magyarország
Pesti Napló (1850-1939)
Siebenbürgisch-Deutsches Tageblatt
Magyar Kurír,Magyar Kurir (1786-1834)
Lloyd (Budapest),Pesti Lloyd,Pester Lloyd
Die Presse
Hazai Hiradó (1827-1828),Kolozsvári Hiradó (1848),Erdélyi Hiradó (1827-1848)
Jutro
Slovenec
Slovenski narod
Mult és Jelen (1841-1848)
Budapesti Hirlap (1853-1860)
Neue Freie Presse
Grader Michel
Figaro. Humoristisches Wochenblatt
Neue Illustrirte Zeitung. Illustrirtes Familienblatt
Neues Wiener Journal
Szabadság
Egyetértés
Budapest
Magyarország
Pesti Hirlap (1841-1849)
Magyar Izraelita
Politisches Volksblatt
Neues Politisches Volksblatt
Budapesti Hírlap
8 Órai Újság
Munkások Újsága
Arbeiter-Zeitung
Bécsi Magyar Újság
Leipziger Volkszeitung
Brassó
Wiener Abendpost
Wiener Zeitung
Ostdeutsche Post
Montags-Revue. Wochenschrift für Politik, Finanzen, Kunst und Literatur
Neuigkeits-Weltblatt
Donau-Zeitung
Morgenpost (Wien)
Wiener Katzen-Musik. (Charivari.) Politisches Tagsblatt für Spott und Ernst mit Karrikaturen
Die Zeit. Politisch-literarisches Journal
Neue Illustrirte Zeitung
Fremden-Blatt
Berliner Börsen-Courier
Neues Fremden-Blatt
Wiener Vorstadtzeitung,Konstitutionelle Vorstadtzeitung,Wiener Stadt- und Vorstadt-Zeitung
Wiener Allgemeine Zeitung
Neues Wiener Tagblatt
Wiener Sonn- und Montags-Zeitung
Reform
Nemzet
A Hon
Fremdenblatt (Budapest)
Igazság DELETE
Igazság DELETE
Igazság
Fővárosi Lapok
Pest-Ofner Zeitung
Agramer Zeitung
Pester Sonn- und Montagszeitung
Ungarische Presse
Pester Journal
Temesvarer Zeitung
Budapester Tagblatt
Neues Pester Journal
Frankfurter Zeitung
Berliner Lokal-Anzeiger
Neue Wiener Journal DELETE
Leipziger Tageblatt
Dramaturgische Wochenschrift
Ungarischer Lloyd
Österreichische Bürgerzeitung
Tages-Presse (Wien)
Illustrirtes Wiener Extrablatt
Ország-Világ
Magyar Nemzet
Reggeli Újság
Újság
Bukarester Tageblatt
Magyar Hirlap (1891-1938)
Wiener Mittagsblatt
Österreichisches Abendblatt
Prager Tagblatt
Neue Zeitung (München)
BILD,Bild Zeitung,Bild-Zeitung,Bild GmbH & Co. KG
Kleines Volskblatt
Nemzeti Ujság (1919-1944)
A Nap
Magyar Sajtó
Wiener Theaterzeitung
Tagesbote aus Böhmen
Deutsche Zeitung (Wien)
Münchner Allgemeine Zeitung
Vossische Zeitung
Il Popolo
Jüdische Zeitung
HP-Fachzeitung für Automobilismus und Flugtechnik
Die Zeit (1902-1919)
Der Bund (Bern)
Die Heimat
Jüdische Volkszeitung
Vorwärts!
New-York Tribune
Deutsche Schnellpost für Europäische Zustände, öffentliches und sociales Leben Deutschlands
Anzeiger des Westens
Neuer Anzeiger des Westens
Westliche Post (St. Louis)
Illinois Staats-Zeitung
Erdélyi Híradó (Klausenburg)
Innsbrucker Nachrichten
Triester Zeitung
Freie Stimmen
Reichspost
Salzburger Chronik
Vorwärts (Deutschland)
Leipziger Volksblatt. Organ für die Interessen der Arbeiter
Donauzeitung (Wien)
Die Donau
Preßburger Tagblatt (1896-1923)
Berliner Morgenpost
Berliner Illustrierte Zeitung
Oesterreichische Volks-Zeitung
Augsburger Allgemeine Zeitung
Neueste Nachrichten
Wiener Lloyd (Zeitung)
Grazer Zeitung
Deutsches Volksblatt (Wien)
Bozener Nachrichten
Novine Horvatzke
Il Parlamento
Sürgöny
Villacher Zeitung. Zeitschrift für Vertretung des Bürger- und Bauernstandes
Klagenfurter Zeitung
Tagespost (Graz)
Fünfkirchener Zeitung
Wiener Tagblatt (1886-1901)
Kievskoe Slovo
Sankt-Peterburgskie Vedomosti
Posener Zeitung
National-Zeitung (Berlin)
Mährisch-schlesischer Volksfreund. Organ der Socialdemokratie Mährens und Schlesiens
Volkspresse (Tschernowitz)
Böhmerwald-Bote (Krumau)
Volkswille (Falkenau)
Volksrecht (Aussig, Leitmeritz)
Arbeiterwille. Socialdemokratisches Organ der Alpenländer
Tiroler Stimmen
Neue Tiroler Stimmen
Österreichische Volkszeitung (Warnsdorf)
Ljudski Glas
Drau-Post. Innerösterreichische Zeitung für politischen und sozialen Fortschritt
Kmetijske in rokodelske novice
Ostdeutsche Rundschau
Ostdeutsche Zeitung
Allgemeine land- und forstwirthschaftliche Zeitung
Wiener landwirtschaftliche Zeitung
Der Oekonom. Illustrierte Landwirthschaftliche Zeitung für den Kleingrundbesitzer
Der praktische Landwirt
Österreichische Forst-Zeitung. Zeitung für Forstwirthschaft und Holzhandel, Jagd und Fischerei
Allgemeine Weinzeitung. Fachblatt für Weinbau, Kellerwirtschaft und Weinhandel...
Der Sozialdemokrat
Dělnické listy
Hlas lidu
Rovnost
Textilník
Laibacher Zeitung
Münchner Neueste Nachrichten
Stiria. Ein Beiblatt des Nützlichen und Schönen
La Ginnastica
Il pompiere italiano
Österreichischer Volksfreund
Soziale Rundschau
Tribüne
Der Kampf
Der Fortschritt,Napredak
Serbisches Tagblatt,Srbski dnevnik
Die Woche,Sedmica
Grazer Volksblatt
Der Sonntagsbote (Graz)
Der christliche Feierabend (Graz)
Der Ungar
Vorwärts! (Buchdruckerzeitung, Wien)
Volkstribüne (Wien)
Arbeiterinnenzeitung
Magyar Néplap
Kalauz
A Házi Ipar Lapja
Reichenberger Zeitung
Ellenőr (Klausenburg)
Korunk
Nowe Slowo
Katholisches Sonntagsblatt (Bozen)
La Nación
Tiroler Grenzboten
Tauern-Post
Reichs-Handwerker-Zeitung
Deutsche Montag
Aichfelder Zeitung. Wochenblatt für alle Stände des oberen Murtalgebietes
Gazeta Lwowska
Nasz Kraj
Pobudka
Placówka
Tydzien
Tygdnik Ilustrowany
Slowo Pomorskie
Szegedi Híradó
Szegedi Napló
Országos Hírlap
Pesti Hírlap (1878-1944)
Budapesti Napló (1896-1918)
Kolozsvár
Pécsi Napló
Leipaer Zeitung
Hans-Jörgl
Ellenőr (Budapest,1869–1882)
Pester Correspondenz
Correspondance de Pesth
Ungarischer Actionär
Szeged (Zeitung)
Gazzetta Nazionale (Mailand)
Tanodai Lapok
Idők Tanúja
Magyar Állam
Sloboda (Zeitung, Kroatien)
Svjetlo (Zeitung, Kroatien)
Glasonoša (Zeitung, Kroatien)
Gil Blas
Époque
Figaro Illustré
Vasárnapi Ujság (1854–1921)
Képes Néplap
Tiroler Volksblatt (Südtiroler Volksblatt)
Gazeta Narodowa
Dziennik Polski
Gazeta Polska
Bosnisch-herzegowinische Amtsblatt
Bosnische Correspondenz (Die Occupation)
Prager Zeitung (Amtlich)
Danzers Armee-Zeitung
Bosnische Post
Konstitutionelles Blatt aus Böhmen
Honvéd (Klausenburg, 1848-1849)
Kolozsvári Közlöny
Kremser Wochenblatt (Niederösterreichische Presse)
Die Sturmglocke
Wiener Neueste Nachrichten (1894-1919)
Der liebe Augustin
L’Amico
Slovenski gospodar
Südsteirische Post
Március-Tizenötödike
Esti Lap
Magyar Polgár
Hölgyfutár (Klausenburg, 1876-1878)
Prjatel’ l’udu
Wiener Vorstadt-Zeitung
Illustrierte Wiener Volkszeitung
Deutsches Volksblatt [Wien]
Adeverul
Volkswille (Temeswar)
Kraj
Nowa Reforma
Dziennik Warszawski
Deutsche Volkszeitung (Prag)
Leitmeritzer Zeitung
Lemberger Zeitung (Amtlich)
Norddeutsche Allgemeine Zeitung
Primorac
Branislav
Brana
Agramer Tagblatt
Narodne novine (Agram)
Dan (Esseg)
Branik (serb. Zeitung, Ungarn)
Crvena Hrvatska
Obzor (Kroatien)
Pensiero slavo (Kroatien)
Diritto croato
Narodni list (Kroatien)
Der Süden (Wien)
Mlada Hrvatska
Arany Trombita
Testvériség
Munkás Heti Krónika
Dunántúl
L’Humanité (Paris)
Reichsärztlicher Ausschuss für Sanitätswesen der Ofener Statthalterei
Pesti Hírnök
Századunk
Srpskij narodnyj vestnik
Bosanski vjestnik
Bosna (Amtsblatt)
Sarajevski cvjetnik
Der Grenzbote (Semlin)
Zemunski glasnik
Semliner Wochenblatt
Debreczeni Ellenőr
Jüdische Pester Zeitung
Egyenlőség
Konstitutionelle Vorstadt-Zeitung
Wiener Journal
Allgemeine Österreichische Zeitung
Der Radikale (Wien)
Constitutionelle Bozner Zeitung
Vorarlberger Landes-Zeitung
Bregenzer Unterhaltungsblatt
Hamburgischer Correspondent
Volksvereinsbote (Braunau am Inn)
Neue Warte am Inn
Kladderadatsch
Politik (Zeitung, Prag)
Linzer Zeitung
Punch (Wien)
Pumpernickel
Der Kukuk
Pozorište
Mlada Srbadija
Stražilovo
Sport (Wien)
New Yorker Abendzeitung
Wiener Salonblatt
Militär-Zeitung (Wien)
Allgemeine Sport-Zeitung (Wien)
Luftschiffer-Zeitung (Wien)
Semmeringer Zeitung
Der Stein der Weisen
St. Louis Dispatch
St. Louis Post
St. Louis Post-Dispatch
New York World (The World)
The Evening World
The New York Sunday World
Schwarz-Roth-Gold. Vereinsblatt der Deutschen in Oesterreich
Weimarer Sonntags-Blatt
Nürnberger Kurier
Intelligenzblatt der Stadt Bern
Alpenrosen
Schalk
Deutscher Michel
Berliner Neueste Nachrichten
Fortuna (Wien)
Wiener Börsen-Zeitung
Kölnische Zeitung
Indépendence Belge
Englische Correspondenz
L’Osservatore Triestino
La Scena (Triest)
Il Diavoletto (Triest)
La Gazzetta di Trieste
Wiener Neustädter Nachrichten
Šwiat
Salzburger Zeitung
Protestantisches Neues Illustriertes Kalender
Budapesti Közlöny
Közgazdasági Szemle
Országos Magyar Kereskedelmi Egyesülés (Verbl.)
Sport (Budapest)
Charivari
Nemzeti Iskola
Néptanítók Lapja
Der Sammler. Ein Unterhaltungsblatt
Das Vaterland
Westungarischer Grenzbote
Gerad’ aus
Armenpflege. Mitteilungen über öffentliche und private Fürsorge
Die Wahrheit (Brüx)
Die Freiheit (Arbeiterblatt)
Proletarier. Sozial-demokratisches Organ
Zukunft (Arbeiterblatt)
Österreichische Reichszeitung
Musealblatt (Museum Francisco Carolinum)
Életképek. Illusztrált napilap a szépirodalom, társasélet és művészetek köréből
Österreichisch-ungarische Revue
Jeschurun. Ein Monatsblatt zur Förderung jüdischen Geistes und jüdischen Lebens in Haus\, Gemeinde und Schule,Jeschurun
Ost-Kurier
Koszorú (Mitteilungsblatt d. Petőfi-Ges.)
Jung-Kärnten. Eine Halb-Monatschrift
Soziale Arbeit. Monatsschrift
Wiener Freimaurer-Zeitung
Sozialdemokratische Monatsschrift
Immergrün. Illustrierte Monatsschrift zur Unterhaltung und Belehrung
Sozialistische Tribüne
Humoristické listy
Bajai Közlöny (1859-?)
Pozsonyi Lapok (1865-?)
Politikai Hetilap
Futár
Der Morgen
Honderü
Életképek. Szépirodalmi divatlap
Amerikán
Duch Casu
Pilsner Zeitung
Selbstemanzipation
Wiener Wochenblatt (1858-1860)
Deutsches Wochenblatt (Wien)
Wiener Familien-Journal (1866-1885)
Trautenauer Wochenblatt
Mir (Klagenfurt)
L'Illustration
Tőzsdei Kurir
Die Bühne
Echo der Woche
Die Welt am Sonntag
Jüdische Volksstimme
Jüdische Rundschau
Tőzsdei Kurir (1917)
Österreichischer Reichsbote
Montags-Revue aus Böhmen. Wochenschrift für Politik, Volkswirtschaft, Kunst und Literatur
Das Kleine Journal
Wiener Hausfrauen-Zeitung. Organ für hauswirtschaftliche Interessen
Linzer Montagspost
Tiroler Volksbote
Das interessante Blatt
Extrapost
Slovenec (1865-1867)
Kärntner-Blatt
Kärntner Volksstimme
Gleichheit
Vasmegyei Közlöny
Die Wage. Eine Wiener Wochenschrift
Die Zeit. Wochenschrift
Monarchie
Tritsch-Tratsch
Sonntags-Blätter für heimathliche Interessen (Wiener Sonntagsblätter)
Deutsche Wochenschrift. Organ für die gemeinsamen nationalen Interessen Oesterreichs und Deutschlands
Der Salon. Wochenschrift für Heimat und Fremde
Hrvatska lipa
Das Reibeisen. Humoristisch-satyrisches Volksblatt
Magyar Szalon
Nyugat
Figyelő
Lumír
Ost und West. Blätter für Kunst, Literatur und geselliges Leben
Zlatá Praha
Berlin\, Die Aktion,Die Aktion (Berlin)
Blätter für die Kunst
Hronka
Klio. Historiai ʼSebkönyv
Jahrbuch der k. k. heraldischen Gesellschaft Adler
Jubiläums-Festbuch der Gottscheer 600 Jahrfeier
A Közmunkaügyi Minisztérium Vizrajzi Osztályának évkönyvei,Jahrbuch der Hydrographischen Sektion des Ministeriums für öffentliche Arbeiten
Archiv für Kunde österreichischer Geschichts-Quellen,Archiv für österreichische Geschichte (Reihe)
A pozsonyi kir. kath. fögimnázium értesítöje
Dissertationes philologae Vindobonenses
Költök és irók
Hrvatska pjesmarica
Illustrierte Geschichte des Kunstgewerbes
Academia Scientiarum Utilium (Erfurt),Akademie Nützlicher Wissenschaften (Erfurt)
Academia Scientiarum (Erfurt),Königliche Academie Gemeinnütziger Wissenschaften,Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften. Präsidium,Preußische Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften,Königlich Preußische Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften,Akademie der Gemeinnützigen Wissenschaften,Kurfürstliche Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften,Königliche Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften,Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften zu Erfurt,Königliche Akademie der Gemeinnützigen Wissenschaften,Akademie Gemeinnütziger Wissenschaften
Königliche Akademie gemeinnütziger Wissenschaften zu Erfurt
Akademija na Naukite (Österreich),Academia Litterarum Austriaca,OEAW,Academia Austríaca de las Ciencias,Oesterreichische Akademie der Wissenschaften,Austrian Academy of Sciences,ÖAW,Akademie der Wissenschaften (Österreich),Academia Scientiarum Austriaca,Academy of Sciences (Österreich),Avstrijska Akademija na Naukite,Österreichische Akademie der Wissenschaften
Academia Litterarum Caesarea Vindobonensis,Academia Litterarum Caesarea (Wien),Kaiserliche Akademie der Wissenschaften zu Wien,Imperial Academy of Sciences in Vienna,Kaiserliche Akademie der Wissenschaften in Wien
Tschechische Akademie der Wissenschaften und Künste
Regia Societas Scientiarum Bohemica,Société Royale des Lettres et des Sciences de Bohême,Royal Czech Society of Sciences,Société Royale des Sciences de Bohême,Königliche böhmische Gesellschaft der Wissenschaften (Praha),Česká společnost nauk (Praha),Kön. Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften,Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften,Société royale des sciences de Bohême (Praha),Královská česká společnost nauk (Praha),Königlich Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften,Česká Společnost Nauk,Königlich-Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften,Société royale des letters et des sciences de Bohême (Praha),Gesellschaft der Wissenschaften,Societas Scientiarum Bohemica,Königliche Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften,Czech Society of Sciences,Böhmische Gesellschaft der Wissenschaften (Praha),Společnost Nauk,Königliche böhmische Gesellschaft der Wissenschaften Prag
Tudós Társaság (Ungarn),Magyar Tudós Társaság
Magyar Tudom. Akadémia,Academia Scientiarum Hungarica,Académie des Sciences de Hongrie,Akademija Nauk (Ungarn),Académie Hongroise,Magyar Tud. Akadémia,Académie Nationale Hongroise des Sciences,Tudományos Akadémia (Ungarn),Hungarian Academy of Sciences,MTA,HAS,Academy of Sciences (Ungarn),Magyar Tudományos Académia,Académie Hongroise des Sciences,Accademia Ungherese delle Scienze,Academia Scientiarum Hungariae,Akademija Nauk Vengrii,Vengerskaja Akademija Nauk,Akademie der Wissenschaften (Ungarn),UAW,Magyar Tudományos Akadémia,Ungarische Akademie der Wissenschaften
Yugoslav Academy of Sciences and Arts,Académie Yougoslave des Sciences et des Beaux-Arts,Academy of Sciences and Arts (Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Akademija Znanosti i Umjetnosti (Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Jugoslawische Akademie der Wissenschaften und Künste,Academia Scientiarum et Artium Slavorum Meridionalium,Accademia Jugoslava delle Scienze e delle Arti,Academia Jugoslavica Scientiarium et Artium,JAZU,Akademie der Wissenschaften und Künste (Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti),Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti,Südslawische Akademie der Wissenschaften und Künste
Akademie der Wissenschaften und Künste (Praha\, 1919 - 1952),Czech Academy of Sciences and Arts (Prag),Böhmische Akademie der Wissenschaften und Künste (Prag),Akademie Věd a Umění (Prag),Academy of Sciences and Arts (Prag),Česká Akademie Věd a Umění (Prag)
Česká Akademie Císaře Františka Josefa pro Vědy\, Slovesnost a Umění (Prag),Academy of Science\, Letters and Art (Prag),Czech Academy of Science\, Letters and Art (Prag),Académie des Sciences de l'Empereur François Joseph I (Prag),Akademie Císaře Františka Josefa pro Vědy\, Slovesnost a Umění (Prag),Kaiser-Franz-Josef-Akademie für Wissenschaften\, Literatur und Kunst (Prag),Böhmische Kaiser-Franz-Josef-Akademie für Wissenschaften, Literatur und Kunst (Prag)
Akademische Gesellschaft (România\, 1867 - 1879),Societas Academica Dacoromana (1867 - 1879),Società Accademica Romena (1867 - 1879),Rumänische Akademische Gesellschaft (1867 - 1879),Rumänische Akademie der Wissenschaften (1867–1879)
Romanian Academy (Academia Română),Accademia Romena,Accademia di Romania,The Romanian Academy\, Bucharest\, Romania,Académie Roumaine (Academia Română),Rumänische Akademie,Rumynskaja Akademija,Academia Română,Rumänische Akademie der Wissenschaften
I.R. Accademia degli Agiati (Rovereto),Imperiale Regia Accademia degli Agiati (Rovereto),Accademia degli Agiati (Rovereto)
Regia Accademia Scientifica e Letteraria degli Agiati (Rovereto),Accademia Scientifica e Letteraria degli Agiati (Rovereto),I.R. Accademia Scientifica e Letteraria degli Agiati (Rovereto),Imperiale Regia Accademia Scientifica e Letteraria degli Agiati (Rovereto)
Regia Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto),I.R. Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto),Imp. Regia Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto),Imp. Reg. Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto),Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto),Imperiale Regia Accademia di Lettere e Scienze degli Agiati (Rovereto)
Istituto Lombardo di Scienze\, Lettere ed Arti (Milano\, 1859 -),R. Istituto Lombardo di Scienze\, Lettere ed Arti (Mailand),Reale Istituto Lombardo di Scienze, Lettere ed Arti (Mailand)
Regio Istituto del Regno Lombardo-Veneto (Mailand),I. R. Istituto del Regno Lombardo-Veneto (Mailand),Imperiale Regio Istituto del Regno Lombardo-Veneto (Mailand)
Istituto Lombardo di Scienze\, Lettere ed Arti (Mailand),I.R. Istituto Lombardo di Scienze\, Lettere ed Arti (Mailand),Imperiale Reale Istituto Lombardo di Scienze, Lettere ed Arti (Mailand)
Polish Academy of Sciences,Akademija Nauk (Warschau),Lenkijos Mokslu̜ Akademija,Polʹskaja Akademija Nauk,Akademie der Wissenschaften (Warschau),Académie Polonaise des Sciences,Academy of Sciences (Warschau),PAW,PAN,Akademia Nauk (Warschau),Academia Polaca de Ciencias,Accademia Polacca delle Scienze,Accademia Polacca di Scienze e Lettere,Polnische Akademie der Wissenschaften (Warschau),PAS,Academia Scientiarum Polona,Polska Akademia Nauk
PAU (Polska Akademia Umiejętności),Polska Akademia Umiejętności,Akademie der Wissenschaften in Krakau,Académie polonaise des sciences et des lettres,Polska Akademia Umiejętności (Kraków),Polska Akademja Umiejętności (Krakau),Akademie der Wissenschaften (Krakau)
Deutsche Gesellschaft der Wissenschaften und Künste für die Tschechoslowakische Republik
Towarzystwo Naukowe Krakowskie,Polnische Akademie der Wissenschaften. Krakau,PAU,Polska Akademia Umieje̜tności,Akademie der Wissenschaften,Polnische Akademie der Wissenschaften (Krakau)
Finnisch-Ugrische Gesellschaft
Österreichische Akademie der Wissenschaften. Balkankommission. Linguistische Abteilung
Akademie der Wissenschaften (Wien). Balkankommission. Linguistische Abtheilung,Akademie der Wissenschaften (Wien). Balkankommission. Linguistische Abteilung
Phonogrammarchiv (Österreichische Akademie der Wissenschaften),Österreichische Akademie der Wissenschaften. Phonogrammarchivs-Kommission,Phonogrammarchivs-Kommission (Wien),Oesterreichische Akademie der Wissenschaften (Wien). Phonogrammarchivs-Kommission,Österreichische Akademie der Wissenschaften. Phonogrammarchiv,Österreichische Akademie der Wissenschaften (Wien). Phonogrammarchiv,Oesterreichische Akademie der Wissenschaften (Wien). Phonogrammarchiv,Phonogrammarchiv der Österreichischen Akademie der Wissenschaften,Phonogrammarchivs-Kommission (Österreichische Akademie der Wissenschaften),Phonogrammarchiv (Wien)
Leopoldina Nationale Akademie der Wissenschaften,German Academy of Sciences Leopoldina,Akademie der Naturforscher Leopoldina,Akademie der Naturforscher,German Academy of Natural Scientists Leopoldina,Leopoldina (Halle\, Saale : Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina),Nationale Akademie der Wissenschaften,Leopoldina Halle,Academy of Natural Scientists Leopoldina,Leopoldina (Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina),Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina (Halle\, Saale),German National Academy of Sciences Leopoldina,Leopoldine German Academy of Researchers in Natural Sciences,Academy of Sciences Leopoldina,Akademie der Wissenschaften (Halle (Saale)),Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina
Deutsche Akademie der Wissenschaften in Prag
k. k. Landwirthschafts-Gesellschaft in Krain
Institut de France (Paris). Académie Française,Französische Academie,Francuzskaja Akademija,Institut de France. Académie française,Académie française,Académie françoise,Académie Françoise (Paris),Paris\, Académie française,Académie française (Paris),Académie Française (Paris),French Academy,Académie Française
Academia Litterarum Austriaca (Wien ; ab 1947),Austrian Academy of Sciences (Wien),Academia Scientiarum Austriaca (Wien),Academy of Sciences (Wien ; ab 1947),Akademie der Wissenschaften (Wien ; ab 1947),ÖAW (Oesterreichische Akademie der Wissenschaften\, Wien),Avusturya Bilimler Akademisi (Wien),Österreichische Akademie der Wissenschaften (Wien)
Accademia Serba delle scienze e delle arti,Académie serbe des sciences et des arts,Serbian Academy of Arts and Sciences,Serbische Akademie der Wissenschaften und Künste,Academia Scientiarum et Artium Serbica,Serbskaja akademija nauk i iskusstv,Serbikē Akadēmia Epistēmōn kai Technōn,Accademia di scienze e arti della Serbia,Serbian Academy of Sciences and Arts,Srpska akademija nauka i umetnosti
Académie royale Serbe,Academia Serbica,Kraljevska akademija nauka i umetnosti,Akademija nauka i umetnosti (Beograd\, 1893 -),Königlich Serbische Akademie,Srpska kraljevska akademija nauka i umetnosti,Academia Regalis Serbica,Kraljevska akademija (Belgrad),Regia Academia Serbica,Srpska kraljevska akademija,Königlich Serbische Akademie (Belgrad)
Serbskaja akademija nauk,Akademie der Wissenschaften (Belgrad),Serbian Academy of Sciences,Serbische Akademie der Wissenschaften,Académie serbe des sciences,Academia Scientiarum Serbica,Akademija Nauka (Belgrad),Akademija nauk (Belgrad),Accademia Serba delle Scienze,Academy of Sciences (Belgrad),Srpska akademija nauka
Academia Mihǎileana
Akademie der Wissenschaften in Berlin,Königliche preußische Akademie der Wissenschaften (Berlin)
Istituto di Corrispondenza archeologica
Academia Scientiarum Boica (München),Academia Scientiarum Bavarica (München),B. Akademie der Wissenschaften (München),Churfürstlich-Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Königl. Bayer. Akademie der Wissenschaften (München),Königl. Academie der Wissenschaften (München),Churfürstlich Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Königlich-Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Königlich Baijer'sche Akademie der Wissenschaften (München),Academie der Wissenschaften (München),Kurfürstlich-Baierische Akademie der Wissenschaften,K. Bayer. Akademie der Wissenschaften (München),Königlich Bayer'sche Akademie der Wissenschaften (München),Königlich Baierische Akademie der Wissenschaften (München),Churfürstlich Baierische Akademie der Wissenschaften (München),Bayer. Akademie der Wissenschaften,Churbaierische Akademie der Wissenschaften (München),Academia Literarum Regia Monacensis,Baierische Akademie der Wissenschaften,Königliche Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Academia Scientiarum Electoralis,Königliche Academie der Wissenschaften (München),Königlich-Baierische Akademie der Wissenschaften,Bavarian Academy of Sciences,Königlich Bayerische Akademie der Wissenschaften,Churbaierische Akademie der Wissenschaften,Bayer. Akad. d. Wissenschaften,Königlich-Baierische Akademie der Wissenschaften (München),Academia Scientiarum Maximilianea (München),Königliche Akademie der Wissenschaften (München),Königl. Akademie der Wissenschaften (München),K.B. Akademie der Wissenschaften zu München,Academia Scientiarum Bavarica,Kurfürstlich-Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Churfürstlich-Baierische Akademie der Wissenschaften,K. Akademie der Wissenschaften zu München,K. B. Akademie der Wissenschaften (München),Baierische Akademie der Wissenschaften (München),Kgl. Bayer. Akademie der Wissenschaften (München),Kurfürstliche Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Bavarian Academy of Sciences and Humanities,Churfürstlich-Baierische Akademie der Wissenschaften (München),München\, Bayerische Akademie der Wissenschaften,Academia Scientiarvm Bavarica,Kurbayerische Akademie der Wissenschaften (München),Kurfürstlich Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Academia Scientiarum Electoralis (München),Bavarian Academy of Sciences (München),BAdW (Bayerische Akademie der Wissenschaften),Academia Scientiarum Boica,Königlich Bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Churfürstliche Baierische Akademie der Wissenschaften (München),Akademie der Wissenschaften (München),Königlich-bayerische Akademie der Wissenschaften (München),Bayerische Akademie der Wissenschaften
Athenäum (Venedig)
Athenäum (Brescia)
Philosophisch-Historische Klasse (Akademie der Wissenschaften\, Wien ; vor 1947),Philosophisch-Historische Klasse (Kaiserliche Akademie der Wissenschaften\, Wien),Akademie der Wissenschaften (Wien). Philosophisch-historische Klasse,Kaiserliche Akademie der Wissenschaften (Wien). Philosophisch-Historische Klasse,Akademie der Wissenschaften (Wien ; vor 1947). Philosophisch-Historische Klasse
Accademia nazionale dei Lincei,R. Accademia dei Lincei (Roma),Accademia Pontificia dei Nuovi Lincei (Roma),Accademia dei Lincei (Roma),Reale Accademia d'Italia (Roma),Reale Accademia dei Lincei (Roma),Reale Accademia Nazionale dei Lincei (Roma),Academia Lynccorum (Roma),Lynceorum Academia (Roma),Accademia nazionale dei Lincei (Roma),Academia Lynceorum (Roma),Rom\, Accademia Nazionale dei Lincei,Accademia Nazionale dei Lincei (Roma)
La Crusca (Firenze),Accademia della Crusca (Firenze),Accademia della Crusca per la Lingua d'Italia,Reale Accademia della Crusca (Firenze),Imperiale e Reale Accademia della Crusca,Reale Accademia della Crusca,Reale Accademia della Crusca per la Lingua d'Italia,Reale accademia della Crusca,La Crusca,Imperiale e Reale Accademia della Crusca (Firenze),Accademia della Crusca per la lingua italiana (Firenze),Accademia della Crusca per la lingua d'Italia,Reale accademia della Crusca per la lingua d'Italia,Firenze. Accademia della Crusca,Imperiale e reale accademia della Crusca,Florenz / Villa Medicea di Castello / Accademia della Crusca,Accademia della Crusca
Académie des Sciences (Kraków ; bis 1919),Akademie der Wissenschaften (Kraków ; bis 1919),Academia Litterarum Cracoviensis (bis 1919),AU (Akademia Umiejętności\, Kraków ; bis 1919),Academia Litterarum (Kraków ; bis 1919),Akademia Umiejętności (Kraków ; bis 1919),Akademie der Wissenschaften (Krakau, bis 1919)
Polska Akademia Umiejętności
Accademia Scientifico-Letteraria,Reale Accademia Scientifico-Letteraria
Szent István Tudományos Akadémia,St. Stephans-Akademie der Wissenschaften
Gesellschaft für Meteorologie (Österreich),Austrian Meteorological Society,Österreichische Gesellschaft für Meteorologie
Gesellschaft für das Studium der Neueren Sprachen (Berlin),Berliner Gesellschaft für das Studium der Neueren Sprachen,Herrigsche Gesellschaft
Society of Literature of the United Kingdom,Society of Literature,Royal Society of Literature,Royal Society of Literature of the United Kingdom
Société des Études Indo-Européennes,Society for Indo-European studies,Société des études indo-européennes,Society for Indo-European Studies,Indogermanische Gesellschaft
Magyar Történelmi Társulat (Ungarische Historische Gesellschaft)
Gesellschaft der Freunde der Wissenschaften (Posen)
Ungarische Literarische Gesellschaft
Ǧamʿīya al-Mustašriqīn al-Almānīya,Morgenländische Gesellschaft (Deutschland\, Deutsches Reich),Société Allemande Orientale,Morgenländische Gesellschaft (Deutschland\, Bundesrepublik),Morgenländische Gesellschaft (Deutschland),German Oriental Society,DMG (Deutsche Morgenländische Gesellschaft),Deutsche Morgenländische Gesellschaft
Società Zoofila Triestina
Astronomical Society,Royal Astronomical Society
Académie des sciences de l'Institut de France,Akademie der Wissenschaften (Paris),Institut de France (Paris). Real Academia de las Ciencias,Königliche Akademie der Wissenschaften (Paris),Royal Academy of Sciences (Paris),Institut de France (Paris). Akademie der Wissenschaften,Académie Royale des Sciences (Paris),Institut de France (Paris). Königliche Akademie der Wissenschaften,Institut national de France. Académie des sciences,Institut de France (Paris). Académie Royale des Sciences,French Academy of Sciences,Institut de France (Paris). Académie des Sciences,Institut de France (Paris). Academia de las Ciencias,Academia de las Ciencias (Paris),Real Academia de las Ciencias (Paris),Institut impérial de France. Académie des sciences,Académie des Sciences (Paris)
Akademie der technischen Wissenschaften (Warschau)
Institut de France. Académie royale des sciences,Académie Royale des Sciences,Académie des Sciences de l'Institut de France,Pariser Akademie der Wissenschaften,Königliche Akademie der Wissenschaften (Paris),Institut de France. Classe des Sciences Mathématiques et Physiques,Institut de France. Classe (1),Institut de France. Académie des Sciences,Académie des Sciences (Paris ; vor 1795),Königliche Akademie der Wissenschaften,Regia Parisiensis Scientiarum Academia,Académie Royale des Sciences (Paris ; vor 1795),Royal Academy of Scientists (Paris),Académie royale des sciences de l’Institut de France,Parisian Royal Academy of Sciences,Royal Academy of Sciences (Paris),French Royal Academy of Sciences,Académie des Sciences de L'Institut de France. Paris,Académie des Sciences
Wiener Baukommission
Komitee für die Errichtung des Wiener Künstlerhauses
Theater-Landes-Kommission für Nieder-Österreich in Wien
Jury für den Hofburgbau
Spezialkommission des Technologischen Gewerbemuseums (Wien)
Fachkommission für die Einführung der Metermaße in Österreich
Stadterweiterungskommission
Aufsichtsrat der Kunstgewerbeschule Wien
Kunstrat
Komitees bildender Künstler im Dienste der Kriegshilfe
Kommission für die Gewerbeschulreform
Kommission zur Reformierung der Akademie der bildenden Künste Wien
Spezial-Komitee für das Restaurien alter Gemälde
Baukommission des Stephansdoms
Landeskommission der Denkmale (Ungarn)
Baukomitee für den Bau des Justizpalast
Kommission zur Bestellung und Subventionierung von Kupferstichen
Donauregulierungs-Kommission (Wien)
Sachverständigenkollegiums in Angelegenheiten des Urheberrechts für den Bereich der Photographie,Sachverständigenkollegiums in Angelegenheiten des Urheberrechts
Kunstbeirat des Grazer Stadtbauamt
Staatseisenbahnrat
Industrierat
Statistische-Zentralkommission
Commissione federale d'arte,Commission fédérale d'art,Schweiz. Kunstkommission,Kunstkommission (Schweiz),Eidgenössische Kunstkommission
Österreich. Statistisches Zentralamt. Statistische Zentralkommission,Statistische Central-Commission (Österreich),Österreich. Statistische Central-Commission,Kaiserlich-Königliche Statistische Central-Commission (Österreich),K.K. Statistische Central-Commission (Österreich),Statistische Zentralkommission (Österreich),K.K. Statistische Zentral-Kommission (Österreich),Kaiserlich-Königliche Statistische Zentralkommission (Österreich),Österreich. Statistische Zentralkommission
K.K. Statistische Zentral-Kommission (Österreich),Österreich. Statistische Central-Commission,Statistische Central-Commission (Österreich),K.K. Statistische Central-Commission (Österreich),Statistische Zentralkommission (Österreich),Österreich. Statistisches Zentralamt. Statistische Zentralkommission,Kaiserlich-Königliche Statistische Central-Commission (Österreich),Kaiserlich-Königliche Statistische Zentralkommission (Österreich),Statistische Zentralkommission
Österreich-Ungarn. K. K. Zentralkommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,Zentral-Kommission für Kunst- und Historische Denkmale (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Zentralkommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,Kaiserlich-Königliche Zentralkommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Zentralkommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Zentral-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,Österreich-Ungarn. Central-Commission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,Kaiserlich-Königliche Zentral-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historische Denkmale (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Central-Commission für Erforschung und Erhaltung von Kunst- und Historischen Denkmalen,Österreich-Ungarn. K. K. Zentral-Kommission für Kunst- und Historische Denkmale,Zentral-Kommission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-Königliche Zentral-Kommission für Kunst- und Historische Denkmale (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-Königliche Central-Commission für Erforschung und Erhaltung von Kunst- und Historischen Denkmalen (Österreich-Ungarn),Zentral-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),K. K. Zentral-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. K. K. Central-Commission für Erforschung und Erhaltung von Kunst- und Historischen Denkmalen,Zentralkommission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Central-Commission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Zentral-Kommission für Kunst- und Historische Denkmale,Österreich-Ungarn. Zentralkommission zur Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale,K. K. Zentral-Kommission für Kunst- und Historische Denkmale (Österreich-Ungarn),K. K. Central-Commission für Erforschung und Erhaltung von Kunst- und Historischen Denkmalen (Österreich-Ungarn),Central-Commission für Erforschung und Erhaltung von Kunst- und Historischen Denkmalen (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. K. K. Zentral-Kommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und Historischen Denkmale
Fürstbischöfliche Kommission für Kunst und Denkmalpflege (Südtirol)
Stadtschulrat (Brixen)
Arbeitsausschuss für das deutsche Volkslied (Salzburg)
Österreichisches Volksliedunternehmen
Prüfungskommission für allgemeine Volks- und Bürgerschulen in Wien
Kommission zur Feststellung der wissenschaftlichen Terminologie in tschechischer Sprache für die Zwecke der Mittelschule (Prag)
Beirates der Postsparkasse-Angelegenheiten
Inkunabel-Kommission
Prüfungskommission für Mittelschullehrer (Prag)
Prüfungskommission für Mittelschullehrer (Lemberg)
Wiener Weltausstellungs-Kommission
Kommission für die Kanalisation von Moldau und Elbe
Kommission für die Donauregulierung (Wien),Donauregulirungscommission,Donauregulirungskommission (Wien),Commission für die Donauregulirung,Commission für die Donauregulirung (Wien),Commission für die Donauregulierung (Wien),Donauregulierungskommission,Kommission für die Donauregulierung,Donauregulirungscommission (Wien)
Hofkammer-Baukomitee
Verein Deutscher Eisenbahn-Verwaltungen. Technische Commission
Kommission für die Abhaltung der allgemeinen Staatsprüfung (TH Wien)
Normalgleichungskommission in Wien
österreichisch-italienischer Grenzregulierungsausschuß
Mitteleuropäische Gradmessungskommission,Europäische Gradmessungskommission
Kommission zur Verfassung der neuen Bauordnung 1858
Wettbewerbsvorbereitungskomitee für das Wiener Opernhaus
Kommission zur Kanalisierung der Moldau und Elbe
Kommission zur Reform der öffentlichen Verwaltung in Böhmen
Internationale Electricitäts-Gesellschaft (Wien),Internationale Electricitäts-Gesellschaft,Internationale Elektrizitäts-Gesellschaft,Internationale Elektrizitäts-Gesellschaft (Wien)
Kommission zur Prüfung der in Österreich-Ungarn zugelassenen Sprengmittel
Gradmessungs-Commission (Österreich),Gradmessungs-Kommission (Österreich),Österreich. Gradmessungs-Commission,Österreichische Gradmessungs-Commission,Österreichische Gradmessungs-Kommission,Österreich. Gradmessungs-Kommission
Normal-Aichungs-Commission (Österreich),Normal-Eichungs-Kommission (Österreich),I.R. Commissione di Saggio Normale (Österreich),Kaiserlich-Königliche Normal-Aichungs-Commission (Österreich),Österreich. Handelsministerium. Normal-Aichungs-Commission,K.K. Normal-Eichungs-Kommission in Wien,Kaiserlich-Königliche Normal-Eichungs-Kommission (Österreich),Österreich. Normal-Aichungs-Commission,Österreich. Handelsministerium. Normal-Eichungs-Kommission,Imperiale Regio Commissione di Saggio Normale (Österreich),Österreich. Commissione di Saggio Normale,Österreich. Handelsministerium. Commissione di Saggio Normale,Commissione di Saggio Normale (Österreich),K.K. Normal-Eichungs-Kommission (Österreich),Österreich. Normal-Eichungs-Kommission
International Committee on Weights\, Measures\, and Coins,Comité des Poids et Mesures et des Monnaies
Staatsprüfungskommission für Hochbau der Technischen Hochschule Prag
Zentralbureau der Internationalen Erdmessung,Centralbureau der Internationalen Erdmessung,Internationale Erdmessung. Permanente Commission,Internationale Erdmessung. Commission Permanente,Association Géodésique Internationale (Internationale Erdmessung),Allgemeine Konferenz der Internationalen Erdmessung,Allgemeine Conferenz der Internationalen Erdmessung,Internationale Erdmessung
Großen (Tiroler) Ständischer Ausschuß-Kongreß
Sozialdemokratische Partei Deutsch-Österreichs,Sozialdemokratische Arbeiterpartei Deutschösterreichs
Sozialdemokratische Partei (Österreich\, Sozialdemokratische Arbeiterpartei Österreichs),Österreichische Sozialdemokratische Partei,SDAP,Sozialdemokratie (Österreich),Sozialdemokratische Arbeiterpartei in Österreich,Sozialdemokratie in Österreich,Sozialdemokratische Partei Österreichs (Sozialdemokratische Arbeiterpartei Österreichs),Österreichische Sozialdemokratie,Sozialdemokratische Arbeiterpartei (Österreich)
KPD-O,KPDO,Kommunistische Partei-Opposition,Linke KPD,KPD-Opposition,Communist Party of Germany (Opposition),KPO,Kommunistische Partei Deutschlands Opposition,Kommunistische Partei Deutschlands (Opposition)
KPD,Kommunistische Partei Deutschlands
Christlichsociale Partei (Österreich),Christlich-Sociale Partei (Österreich),CSP,Christlich-Soziale Partei (Österreich),Christlichsoziale Partei (Österreich)
Függetlenségi és Negyvennyolcas Párt,Unabhängigkeits- und Achtundvierziger-Partei (Ungarn)
NSDAP,Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei
Adresspartei (Felirati Párt)
Beschlusspartei (Határozati Párt)
Liberale Partei (Szabadelvű Párt)
Nationalpartei (Nemzeti Párt, 1878-1900)
Országos Alkotmánypárt (Verfassungspartei)
Keresztény Nemzeti Egyesülés Pártja,Partei der Christlich-Nationalen Einigung (Ungarn)
Deutschliberale Partei (Monarchie)
Deutsche Volkspartei (Österreich)
Deutsche Fortschrittspartei (Österreich)
Deutschradikale Partei (Österreich)
Deutsche Agrarpartei
Freisinnige Nationalpartei (Národní strana svobodomyslná)
Nationalpartei (Národní strana, Alttschechen)
Tschechischslawische Sozialdemokratische Partei
Jüdischer Sozialistischer Arbeiterverband Poale-Zion,Poale Tzion,Poʿale Tsiyon,Poale Tzienisṭišer Welṭ Ferband,Alwelṭlicher Judišer Sotzialisṭišer Arbeiṭerferband Poale Tzien,Confédération Ouvrière Socialiste Juive Poalé-Zion,Bund Werktätiger Juden Poale Zion,Arbeiter Zions (Polen),Pôʿalê Ṣiyyôn,Poale Zion
Al-Hamiszmar,Allgemeine Zionisten,Allgemeine Zionisten-Partei (Polen)
Partito Liberale Nazionale Giuliano
Sozialdemokratische Landesparteivertretung für Mähren
Deutsche Sozialdemokratische Arbeiterpartei (tschechoslowak. Nationalversmlg.)
Jüdische Arbeiterpartei
Deák Partei
Polenklub (Reichsrat)
Masaryks Realistische Partei
Sozialdemokratische Arbeiterpartei (Neudörfl, 1874)
Zentralkomitee der Sozialdemokratischen Arbeiterpartei (Neudörfl, 1874)
Nationale Arbeiterpartei (Nemzeti Munkáspárt)
Slowenisch-national-fortschrittliche Partei
Fortschrittsklub (Reichsrat)
Deutschkonservative Partei
Nationalpartei (Kroatien)
Allgemeine Ungarische Arbeiterpartei
K.K. Priv. Allgemeine Verkehrsbank (Wien),Private Allgemeine Verkehrsbank (Wien),Kaiserlich-Königliche Private Allgemeine Verkehrsbank Wien
Siebenbürgisch-sächsische Raiffeisengenossenschaften
First Austrian Bank (Wien),Erste (Erste Österreichische Spar-Casse\, Wien),Austrian Bank (Wien),Österreichische Spar-Casse (Wien),Österreichische Spar-Kasse (Wien),Erste Österreichische Spar-Kasse (Wien),Erste Österreichische Spar-Casse (Wien)
Banco Ciudad de Buenos Aires,Bank der Stadt Buenos Aires
Allgemeine Depositenbank
OENB,Das Österreichische Noteninstitut,Österreichische Notenbank,Austrian National Bank,Oesterreichische Nationalbank,Nationalbank (Österreich),National Bank (Österreich),OeNB,Österreichisches Noteninstitut,ONB,Österreichische Nationalbank
Österreichische Kreditanstalt\, Wiener Bankverein,Bankverein (Wien\, Österreichische Creditanstalt\, Wiener Bankverein),Wiener Bankverein (Österreichische Creditanstalt\, Wiener Bankverein),Creditanstalt\, Wiener Bankverein,Kreditanstalt\, Wiener Bankverein,Österreichische Credit-Anstalt,Österreichische Creditanstalt
K.K. Priv. Österreichische Credit-Anstalt für Handel und Gewerbe (Wien),Priv. Österreichische Credit-Anstalt für Handel und Gewerbe (Wien),Privilegierte Österreichische Credit-Anstalt für Handel und Gewerbe (Wien),Kaiserlich-Königlich Privilegierte Österreichische Credit-Anstalt für Handel und Gewerbe (Wien),K.K. Privilegierte Österreichische Credit-Anstalt für Handel und Gewerbe (Wien)
Firma Moriz Königswarter
Union-Bank
Kroatisch-Slavonische Landes-Hypothekenbank
Oesterreichisch-Ungarische Bank,Österreichisch-Ungarische Bank
Bankhauses Gebrüder Sigmund & Max Reitzes
Anglo-Österreichische Bank,Anglo-Austrian Bank (Wien : 1863-1922),Anglo-Oesterreichische Bank
Allgemeine Österreichische Boden-Kredit-Anstalt (Wien),Kaiserlich-Königlich Privilegierte Allgemeine Österreichische Boden-Credit-Anstalt,Kaiserlich-Königlich Privilegierte Allgemeine Österreichische Boden-Credit-Anstalt (Wien),Kaiserlich-Königlich Privilegierte Allgemeine Österreichische Boden-Kredit-Anstalt (Wien),Allgemeine Österreichische Boden-Credit-Anstalt (Wien),Boden-Kredit-Anstalt (Wien),K.K. Priv. Allgemeine Österreichische Boden-Kredit-Anstalt (Wien),Österreichische Boden-Kredit-Anstalt (Wien),Österreichische Boden-Credit-Anstalt (Wien),Boden-Credit-Anstalt (Wien),K.K. Priv. Allgemeine Österreichische Boden-Kredit-Anstalt,K.K. Priv. Allgemeine Österreichische Boden-Credit-Anstalt,Allgemeine österreichische Boden-Credit-Anstalt (Wien),K.K. Priv. Allgemeine Österreichische Boden-Credit-Anstalt (Wien)
Escompte-Gesellschaft (Wien),Niederösterreichische Escompte-Gesellschaft (Wien)
Kreditanstalt für Handel und Gewerbe,Österreichische Kreditanstalt für Handel und Gewerbe,Creditanstalt für Handel und Gewerbe,Österreichische Creditanstalt für Handel und Gewerbe
Bankhaus Dutschka & Co.
Slowenische Sparkasse (Klagenfurt)
Bankhaus Salomon Mayer Rothschild
Österreich. Bundesministerium für Finanzen. Postsparkassenamt,Postsparkassenamt (Wien\, Österreichisches Postsparkassenamt),Österreich. Postsparkassenamt,Österreichisches Postsparkassenamt (Wien)
Kaiserlich-Königliches Postsparcassen-Amt (Wien),Österreich. Finanzministerium. Postsparkassenamt,Österreich. Postsparkassenamt,Österreich. Bundesministerium für Finanzen. Postsparkassenamt,Postsparcassen-Amt (Wien),Postsparkassen-Amt in Wien,Kaiserlich-Königliches Postsparkassen-Amt (Wien),K.K. Postsparkassen-Amt (Wien),Kaiserlich-Königliches Postsparkassen-Amt in Wien,K.K. Postsparcassen-Amt (Wien),Postsparkassen-Amt (Wien)
Österreich. Bundesministerium für Finanzen. Postsparkassenamt,Österreich. Postsparkassenamt,Postsparkassenamt (Wien\, Österreichisches Postsparkassenamt),Österreichisches Postsparkassenamt (Wien)
Österreich. Postsparkassenamt,Österreich. Bundesministerium für Finanzen. Postsparkassenamt,Kaiserlich-Königliches Österreichisches Postsparkassenamt (Wien),Kaiserlich-Königliches Oesterreichisches Postsparkassenamt (Wien),Postsparkassenamt (Wien),Kaiserlich-Königliches Postsparcassenamt (Wien),Postsparcassenamt (Wien),Kaiserlich-Königliches Postsparkassenamt (Wien),Österreichisches Postsparkassenamt (Wien)
Centralbank der Deutschen Sparkassen,Zentralbank Deutscher Sparkassen (Wien),Zentralbank der Deutschen Sparkassen (Wien),Zentralbank der Deutschen Sparkassen,Centralbank der Deutschen Sparkassen (Wien)
Budapester Sparkasse- und Pfandleih-AG
Erstes Ungarisches Bodenkreditinstut
Oberösterreichisches Volkskredit
Banca di assecurazioni marittime (Florenz)
Sparkasse (Wiener Neustadt),Wiener Neustädter Sparkasse
Gewerbebank für Böhmen und Mähren,Aktienbank Živnostenská Banka,Živnostenská Banka ve Praze
Bodenkreditanstalt Budapest
Landesgericht für Strafsachen Wien
Reichsgericht
Oberster Gerichtshof (Österreich),OGH,Österreichischer Oberster Gerichtshof,Österreich. Oberster Gerichtshof
Landesgericht Wien (Österreich),Österreich. Landesgericht Wien,Landesgericht Wien
Verfassungsgerichtshof (Österreich)
Österreichischer Verfassungsgerichtshof,Verfassungsgerichtshof (Österreich),Österreich. Verfassungsgerichtshof
Österreichischer Verwaltungsgerichtshof,Verwaltungsgerichtshof (Österreich),VwGH,Österreich. Verwaltungsgerichtshof
Landgericht Meran
Militärobergerichts in Wien
Landesgericht Salzburg
Kreisgericht Ried
Königliche Tafel Debreczin
Königliche Tafel Pest
Königliche Tafel Klausenburg
Curia Regia (Ungarn)
Österreichischer Patentgerichtshof
polnisches Schulmuseum Lemberg
Museum der Naturgeschichte (Wien),Regium Caesareum Museum Historiae Naturalis Viennensis,Museum Historiae Naturalis Viennensis,Wiener Museum der Naturgeschichte
Naturhistorisches Staatsmuseum (Wien)
Naturhistorisches Hofmuseum (Wien),Kaiserlich-Königliches Naturhistorisches Hofmuseum (Wien)
Deželni muzej za Kranjsko,Landesmuseum (Laibach),Provincial Museum of Carniola,Landesmuseum im Herzogthume Krain,Krainisches Landesmuseum,Landes-Museum im Herzogthume Krain
Nationalmuseum (Ljubljana),Museum Nationale Labacense,Narodni muzej v Ljubljani,National Museum (Ljubljana),Nationalmuseum Laibach
Muzej Rudolfinum (Laibach),Provincial Museum of Carniola - Rudolfinum,Deželni muzej za Kranjsko Rudolfinum,Krainisches Landesmuseum Rudolfinum,Provincial Museum of Carniola Rudolfinum,Landesmuseum (Laibach),Krainisches Landesmuseum - Rudolfinum,Landesmuseum Rudolfinum (Laibach),Deželni muzej za Kranjsko - Rudolfinum,Rudolfinum (Laibach),Landesmuseum Rudolfinum in Laibach
Národní Galerie (Prag),Nationalgalerie Prag,Galerie Nationale de Prague,National Museum (Národní Galerie v Praze),Galeria Nacional (Prag),National Gallery in Prague,Národná Galéria (Prag),Galleria Nazionale (Prag),NG,Národní Galerie v Praze
Museum Joanneum (1890-2003),Museum Joanneum Graz,Joanneum (Steiermärkisches Landesmuseum Joanneum),Steiermärkisches Landesmuseum Graz,Landesmuseum Joanneum (Steiermärkisches Landesmuseum Joanneum),Landesmuseum Graz,Steirisches Landesmuseum Joanneum,Steiermärkisches Landesmuseum Joanneum
Steiermärkisch-Landschaftliches Joanneum zu Graz,Johanneum (1811-1889),Steiermärkisch-Ständisches Joanneum,Lehranstalt und Bildungsstätte Graz,Steiermärkisch-Landschaftliches Joanneum,Lehranstalt und Bildungsstätte (Graz),Joanneum Graz
Complexul Muzeal Judeţean Sibiu,Brukenthal-Museum,Brukenthal National Museum,Muzeul Brukenthal,Baron Brukenthalsches Museum,Museo Nazionale Brukenthal,Museums' Complex Sibiu,Museumskomplex Brukenthal,Brukenthalsches Museum,Baron Brukenthalisches Museum,National Brukenthal Museum,Brukenthalmuseum,Museumskomplex Sibiu,Musée Brukenthal,Complexul Muzeal Sibiu,Muzeul Naţional Brukenthal
Baron von Brukenthalsches Museum,Brukenthalisches Museum,Samuel v. Brukenthalisches Museum,Baron Brukenthalisches Museum,Freiherr Samuel v. Brukenthalisches Museum
Technické Museum (Praha\, Technické Muzeum Československé),Technické Museum Československé (Prag),Technisches Museum (Prag),Čechoslovakisches Technisches Museum (Prag),Technické Muzeum Československé (Prag)
Technisches Museum des Königr. Böhmen (Prag),Technisches Museum (Prag),Technisches Museum im Königreich Böhmen (Prag),Technisches Museum für das Königreich Böhmen (Prag),Technisches Museum im Königreiche Böhmen (Prag),Technické Museum v Království Českém (Prag),Technisches Museum des Königreichs Böhmen (Prag)
Städtisches Museum Krems,Museum Krems
Salzburg Museum GmbH,Salzburg-Museum,SM,Salzburg Museum
Museum Carolino Augusteum (Salzburg\, Salzburger Museum Carolino Augusteum),Museum CA,Vaterländisches Museum Carolino-Augusteum (Salzburg\, Salzburger Museum Carolino Augusteum),Salzburger Museum CA,Carolino-Augusteum,SM,Städtisches Museum Carolino-Augusteum (Salzburg\, Salzburger Museum Carolino-Augusteum),SMCA,Salzburger Museum Carolino Augusteum
Volkskunde-Museum Monatsschlößl Hellbrunn,Salzburg-Museum. Volkskunde-Museum Salzburg,Salzburger Museum Carolino Augusteum. Volkskunde-Museum Salzburg,Salzburger Museum Carolino Augusteum. Volkskunde-Museum Monatsschlößl Hellbrunn,Salzburg-Museum. Volkskunde-Museum im Monatsschlösschen Hellbrunn,Salzburger Museum Carolino Augusteum. Volkskunde-Museum im Monatsschlösschen Hellbrunn,Volkskunde-Museum im Monatsschlösschen Hellbrunn,Salzburg-Museum. Volkskunde-Museum Monatsschlößl Hellbrunn,Volkskunde-Museum Monatsschlösschen Salzburg,Volkskunde-Museum Salzburg
Museum für Kunst und Industrie,K.K. Österr. Museum für Kunst und Industrie,K.K. Österr. Museum,K.K. Österreichisches Museum für Kunst und Industrie,K.K. Österreich. Museum für Kunst und Industrie,Österreichisches Museum für Kunst und Industrie,K.K. Österreich. Museum,Kaiserlich-Königliches Österreichisches Museum für Kunst und Industrie
Kaiserlich Koenigliches Technologisches Gewerbemuseum (Wien),Technologisches Gewerbemuseum,K.K. Technologisches Gewerbemuseum,Tgm (Technologisches Gewerbemuseum Wien),TGM,Kaiserlich-Königliches Technologisches Gewerbemuseum,Höhere Technische Bundeslehr- und Versuchsanstalt (Wien). Technologisches Gewerbemuseum,K.K. Technologisches Gewerbemuseum (Wien),Kaiserlich-Königliches Technologisches Gewerbemuseum (Wien),Technologisches Gewerbemuseum (Wien)
K.K. Kunsthistorisches Hofmuseum Wien,Kunsthistorisches Hofmuseum Wien,Kaiserlich-Königliches Hofmuseum Wien
Kaiserlich-Königliche Bilder-Galerie,Galerie de Tableaux Impériale et Royale au Château appelé Belvédère,K.K. Gemälde-Gallerie im Belvedere,Kaiserlich-Königliche Gemälde-Galerie im Belvedere,K.K. Gemälde-Galerie im Belvedere,Gemäldegalerie im Belvedere,Galerie Impériale et Royale,Kaiserlich-Königliche Bilder-Gallerie,K.K. Gemäldegalerie,Kaiserlich-Königliche Gemälde-Gallerie im Belvedere
Akademie der Bildenden Künste Wien. Gemäldesammlung,Galerie (Akademie der Bildenden Künste Wien),Gemäldesammlung (Akademie der Bildenden Künste Wien),Gemäldegalerie der Akademie der Bildenden Künste Wien,Picture Gallery (Wien\, Akademie der Bildenden Künste Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Picture Gallery,Gemäldegalerie (Akademie der Bildenden Künste Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Galerie,Akademie der Bildenden Künste Wien. Gemäldegalerie
Technisches Museum (Technisches Museum für Industrie und Gewerbe),Technisches Museum für Industrie und Gewerbe
Kunstgewerbemuseum Budweis
Gewerbemuseum (Brünn),Kunstgewerbemuseum (Brünn),Mährisches Kunstgewerbemuseum (Brünn),Mährisches Gewerbemuseum (Brünn)
Gemäldegalerie,Kartinnaja Galereja Muzeja Istorii Iskusstv,Galerie de peintures,Kartinnaja Galereja,Picture Gallery,Pinacoteca,Kunsthistorisches Museum Wien. Gemäldegalerie
Gallereja Rudol'Finum,Rudolfinum Gallery,Künstlerhaus Rudolphinum (Praha),Malá Galerie Rudolfinum Praha,Rudolfinum Prag,Gemäldegalerie Im Künstlerhaus Rudolfinum,Galerie Rudolfinum (Praha),Galerie Rudolfinum
Königliche Sammlungen für Kunst und Wissenschaft (Dresden). Königliche Gemäldegalerie,Gemäldesammlung (Dresden),Dresdner Gemäldegalerie (Königliche Gemäldegalerie),Dresdener Gemäldesammlung,Königliche Gemälde-Gallerie (Dresden),Galérie Royale (Dresden),Dresdener Galerie,Galerie Electorale (Dresden),Gemäldegalerie (Dresden\, Königliche Gemäldegalerie),Königlich Sächsische Gemälde-Gallerie (Dresden),Königliche Gemäldesammlung (Dresden),Gemälde-Gallerie (Dresden),Königliche Gemäldegalerie (Dresden)
Gemäldegalerie (Wien ; Akademie der Bildenden Künste),Gemäldegalerie der Akademie der Bildenden Künste Wien,Akademie der Bildenden Künste (Wien). Gemäldegalerie,Akademie der Bildenden Künste. Gemäldegalerie,Gemäldegalerie (Akademie der Bildenden Künste)
Österreichisches Museum für Kunst und Industrie
Museio Historias tēs Technēs,Uīn Bijutsushi Bijutsukan,Art History Museum Vienna,Muzej istorii iskusstv Vena,KHM,Muzej istorii iskusstva Vena,Museio Istorias tēs Technēs,Bijutsushi-Bijutsukan,Wīn-Bijutsushi-Bijutsukan,Chudožestvenno-Istoričeskij Muzej,Venskij muzej istorii iskusstv,Kunsthistorisches Museum Wien
Germanisches Museum (Nürnberg)
Kaiserlich-Königliches Österreichisches Handelsmuseum (Wien),Handelsmuseum (Wien),Kaiserlich Königliches Österreichisches Handelsmuseum (Wien),K.K. Österreichisches Handelsmuseum (Wien),Kaiserliches Königliches Österreichisches Handelsmuseum (Wien),Österreichisches Handelsmuseum (Wien)
Staatliche Museen zu Berlin. Colección de Estampas,Berliner Kupferstichkabinett,K. Kupferstichkabinet Berlin,Staatliche Museen zu Berlin. Kupferstichkabinett,Königliche Museen zu Berlin. Kupferstich-Sammlung,Sammlung der Zeichnungen und Druckgraphik (Berlin),Staatliche Museen zu Berlin. Sammlung der Zeichnungen und Druckgraphik,Königliches Kupferstichkabinet Berlin,Königliche Museen zu Berlin. K. Kupferstichkabinet Berlin,Colección de Estampas Berlin,KK,Königliche Museen zu Berlin. Königliches Kupferstichkabinet Berlin,Kupferstichkabinett (Berlin)
Naturhistorisches Museum. Anthropologisch-Ethnographische Abteilung,Naturhistorisches Museum Wien. Anthropologische Abteilung
Museo dell' Arte Popolare Tirolese,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Museo dell' Arte Popolare Tirolese,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Tyrolese National Art Museum,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Volkskunstmuseum,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Musée d'Art Populaire du Tyrol,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Tiroler Volkskunstmuseum,Tiroler Landesmuseum-Betriebsgesellschaft. Museo Folkloristico Tirolese,Volkskunstmuseum (Innsbruck),Tyrolese National Art Museum,Museo Folkloristico Tirolese,Volkskunstmuseum (Tirol),Tiroler Volkskunstmuseum (Innsbruck),Musée d'Art Populaire du Tyrol,Tiroler Volkskunstmuseum
Moderne Galerie (Prag),Moderne Galerie des Königreiches Böhmen (Prag)
State Museums Berlin,Museos Estatales Berlin,Gosudarstvennye Muzeev Berlin,State Museums of Berlin Prussian Cultural Property,Staatliche Museen Berlin,Musées d'État Berlin,Staatliche Museen zu Berlin Preußischer Kulturbesitz,Staatliche Museen zu Berlin
Königl. Museen Berlin,Koenigliche Museen,Königl. Museen zu Berlin,Königliche Museen Berlin,Königliche Museen zu Berlin
Koenigliche Museen,Königl. Museen Berlin,Königl. Museen zu Berlin,Königliche Museen Berlin,Königliche Museen zu Berlin
Städtisches Museum (Salzburg),Städtischen Museum Carolino Augusteum zu Salzburg,Städtischen Museum Carolino Augusteum in Salzburg,Museum Carolino-Augusteum,Städtisches Museum Salzburg,Städt. Museum (Salzburg),Städtisches Museum Carolino-Augusteum
Kupferstichkabinett und Handzeichnungensammlung (Wien),Kupferstichkabinett (Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Kupferstichkabinett,Akademie der Bildenden Künste in Wien. Handzeichnungensammlung,Kupferstichkabinett der Akademie der Bildenden Künste in Wien,Handzeichnungensammlung (Akademie der Bildenden Künste Wien),Kupferstichkabinett und Handzeichnungensammlung,Collection of Prints and Drawings (Akademie der Bildenden Künste in Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Handzeichnungensammlung,Collection of Prints and Drawings (Wien\, Akademie der Bildenden Künste Wien),Handzeichnungensammlung der Akademie der Bildenden Künste in Wien,Handzeichnungensammlung (Wien),Kupferstichkabinett (Akademie der Bildenden Künste Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Kupferstichkabinett und Handzeichnungensammlung,Akademie der Bildenden Künste in Wien. Kupferstichkabinett,Akademie der Bildenden Künste Wien. Kupferstichkabinett der Akademie der Bildenden Künste Wien,Akademie der Bildenden Künste in Wien. Kupferstichkabinett und Handzeichnungensammlung,Akademie der Bildenden Künste Wien. Collection of Prints and Drawings,Akademie der Bildenden Künste in Wien. Collection of Prints and Drawings,Kupferstichkabinett und Handzeichnungensammlung der Akademie der Bildenden Künste in Wien,Kupferstichkabinett der Akademie der Bildenden Künste Wien
Strossmayer Bildergalerie
München\, Staatsgemäldesammlung,München\, Bayerische Staatsgemäldesammlung,Staatsgemäldesammlung (München),Bayerische Staatsgemäldesammlungen. Galerie (Speyer),Staatsgemäldesammlung im Historischen Museum der Pfalz (Speyer),Galerie (Speyer\, Bayerische Staatsgemäldesammlungen),Bayerische Staatsgemäldesammlung (München),Staatsgemäldesammlung (Speyer)
Nemzeti Múzeum (Budapest),Das Ungarische National-Museum,Magyar nemzeti múzeum (Budapest),Magyar Nemzeti Muzeum (Budapest),Museum Nationale Hungaricum,Musée National Hongrois,Museum Nationale Hungaricum (Budapest),Ungarisches National-Museum,National Museum (Budapest),Vengerskij Nationalʹnyj Muzej,Magyar Nemzeti Múzeum (Budapest),Nationalmuseum (Budapest),Musée national hongrois,Museum Nationalis Hungarici,Museum Nationale Hungaricum (Budapest ; Magyar Nemzeti Múzeum),Hungarian National Museum (Budapest),Hungarian National Museum,Museum (Budapest ; Hungarian National Museum),Ungarisches Nationalmuseum (Budapest),Musée national hongrois (Budapest),Musée National Hongrois (Budapest),National-Museum (Budapest),Vengerskij National'nyi Muzej (Budapest),Ungarisches Nationalmuseum,Museo Nationali Hungarico,Magyar Nemzeti Múzeum
Magyarország. Magyar Nemzeti Galéria,Galerie Nationale Hongroise,Nemzeti Magyar Galéria,Galleria Nazionale Ungherese,Budapest. Magyar Nemzeti Galéria,Maďarská národní galerie (Budapest),National Gallery (Budapest),Ungarische Nationalgalerie (Budapest),Ungarische Nationalgalerie,Galeria Naţională Maghiară (Budapest),Nemzeti Galéria (Budapest),Nationalgalerie (Budapest),Galleria nazionale ungherese (Budapest),Unkarin Kansallisgalleria (Budapest),Hungarian National Gallery,Mađarska nacionalna galerija (Budapest),Hungarian National Gallery (Budapest),Mađarska narodna galerija (Budapest),Magyar Nemzeti Galéria (Budapest),Vengerskaja nacionalʹnaja galereja (Budapest),Galerie Nationale Hongroise (Budapest),Budapest\, Magyar Nemzeti Galeria,Magyar Nemzeti Galeria (Budapest),Galerie nationale hongroise (Budapest),Galeria Nacional Hongara,Magyar Nemzeti Galéria
Stadtmuseum St. Pölten,Stadtmuseum Sankt Pölten
Preußische Antikensammlung (Berlin)
Antikensammlung,Wiener Antikensammlung,Kunsthistorisches Museum Wien. Antikensammlung
K.K. Münz- und Antiken-Kabinet,Kunsthistorisches Hofmuseum Wien. Kunsthistorische Sammlungen des Allerhöchsten Kaiserhauses. Münz- und Antiken-Kabinett,K.K. Münz- und Antiken-Cabinett,K.K. Münz- und Antiken-Kabinett,K.K. Münz- und Antiken-Cabinet,Münz- und Antiken-Kabinett,Kaiserlich-Königliches Münz- und Antiken-Kabinett,Kunsthistorisches Hofmuseum Wien. Münz- und Antiken-Kabinett
Antiken- und Münzensammlung des Allerhöchsten Kaiserhauses,Kunsthistorisches Hofmuseum Wien. Kunsthistorische Sammlungen des Allerhöchsten Kaiserhauses. Antiken-Sammlung,Antikensammlung,Wiener Antikensammlung,Antikenkabinett,Antiken-Sammlung,Antiken-Sammlung des Allerhöchsten Kaiserhauses,Kunsthistorisches Hofmuseum Wien. Antiken-Sammlung,Antikensammlung des Kunsthistorisches Hofmuseum Wien
Museum Francisco Carolinum
České muzeum,Tschechisches Nationalmuseum (Prag),Nationalmuseum (Prag)
Oö. Landesmuseum,O.Ö. Landesmuseum Linz,Upper Austrian State Museum (Linz),Upper Austrian State Museums (Linz),Oberösterreichisches Landmuseum Francisco-Carolinum (Linz),Oberösterreichisches Landesmuseum (Linz),Landesmuseum Francisco-Carolinum (Linz),Oberösterreichische Landesmuseen (Linz),Oberösterreichisches Landesmuseum,Museum Francisco-Carolinum (Linz ; ab 1921),Landmuseum Francisco-Carolinum (Linz),Museum Francisco-Carolinum,Landesmuseen (Linz),Oö. Landesmuseum (Linz),Oberösterreichisches Landesmuseum (Linz). Landesmuseum Francisco-Carolinum,OÖ Landesmuseum Linz,OÖ. Landesmuseum (Linz),Oberösterreichisches Landesmuseum Francisco-Carolinum (Linz),State Museum of Upper Austria,Upper Austria State Museum,Oberösterreichisches Landesmuseum (Linz). Museum Francisco-Carolinum,Museum Carolinum Linz,Francisco-Carolinum (Linz ; ab 1921),Landesmuseum (Linz),Museum Francisco-Carolinum (Linz)
Kaiser-Friedrich-Museum Berlin,Museum am Kupfergraben,Kaiser-Friedrich-Museum
Staatliche Museen für Kunst und Wissenschaft,Staatliche Sammlungen für Kunst und Wissenschaft Dresden,Staatliche Sammlungen zu Dresden,Sammlungen für Kunst und Wissenschaft (Staatliche Sammlungen für Kunst und Wissenschaft zu Dresden),Staatliche Sammlungen für Kunst und Wissenschaft zu Dresden
State Art Collections (Dresden),Doresuden Kokuritsu Bijutsukan,Umélecké Sbirky (Dresden),Doresuden-Kokuritsu-Bijutsukan,Staatliche Kunstsammlung Dresden,Sobranija proizvedenij iskusstv Drezdena,Zbiory Sztuki (Dresden),Gosudarstvennye chudožestvennye sobranija Dresdena,Kunstsammlungen Dresden,State Collections of Art (Dresden),国立美術館 (Dresden),Public Art Collections (Dresden),Gosudarstvennye chudožestvennye sobranija Drezdena,Paęnstwowe Zbiory Sztuki (Dresden),Státní Umélecké Sbirky (Dresden),Kunstsammlung Dresden,Collections nationales d'art (Dresden),Státnę\, Umélecké Sbirky (Dresden),ドレスデン国立美術館,Kokuritsu Bijutsukan (Dresden),Dresden State Art Collections,Państwowe Zbiory Sztuki (Dresden),Kokuritsu-Bijutsukan (Dresden),Gosudarstvennye sobranija proizvedenij iskusstv Drezdena,Galleria statale (Dresden),Staatliche Kunstsammlungen Dresden
Landesbildergalerie des Landes Steiermark
Albertina-Museum,Albertina Wien,Kunstsammlung Albertina (2001-),Albertina im Akademiehof (2001-),Albertinum (2001-),Albertina
Albertina im Akademiehof (1921-2001),Abeidina-Bowuguan,Erzherzogliche Kunstsammlung Albertina,Albertina (1921-2001),Kunstsammlung Albertina (1921-2001),Albertinum (1921-2001),Grafische Sammlung Albertina,Albertina Graphic Collection,Aodili-Abeidina-Bowuguan,Graphische Sammlung Albertina
Bezirksmuseum Herzogsburg,Museum Herzogsburg in Braunau/I.,Bezirksmuseum Herzogsburg - Heimathaus,Museum Herzogsburg in Braunau am Inn,Heimatmuseum Herzogsburg (Braunau)
Muzeum Etnograficzne w Krakowie,Ethnografisches Museum (Krakau)
Tiroler Landesmuseum Ferdinandeum
Erstes Museum kroatischer Altertümer
Landesmuseum Kärnten
Civico Museo Ferdinando Massimiliano (Trieste),Civico Museo Ferdinando Massimiliano,Museo di Storia Naturale,Gabinetto Zoologico-Zootomico,Museo Civico di Storia Naturale. Triest,Museo Civico di Storia Naturale Triest,Städtisches Museum Triest
K.K. Münz- und Antiken-Cabinett (-1891)
Städtisches Museum Preßburg
Museo di Arti Applicate Berlin,Berliner Kunstgewerbemuseum,Kunstgewerbemuseum Schloß Köpenick,Kunstgewerbemuseum Berlin (Berlin, Ost)
Museum of Decorative Arts and Design Berlin,Kgl. Kunstgewerbemuseum Berlin,Königl. Kunstgewerbe-Museum Berlin,Königliches Kunstgewerbe-Museum zu Berlin,Staatliches Kunstgewerbemuseum Berlin,Berliner Kunstgewerbemuseum,Kunstgewerbemuseum - Staatliche Museen zu Berlin,Deutsches Kunstgewerbe-Museum zu Berlin,Staatliches Kunst-Gewerbe-Museum Berlin,Kunstgewerbe-Museum Berlin,Kunstgewerbemuseum Berlin
Staatliche Museen (Berlin)
Archäologisches Museum Spalato
Österreichisches Weinmuseum (Klosterneuburg)
Bosnisch-Herzegowinisches Landesmuseum
Vorarlberger Museumverein,Museumsverein für Vorarlberg,Vorarlberger Museums-Verein,Landesmuseumsverein für Vorarlberg,Museumverein für Vorarlberg,Landes-Museums-Verein für Vorarlberg,Vorarlberger Museumsverein
Museum der Bildenden Künste Budapest,Magyar Nemzeti Múzeum. Museo de Bellas Artes,Magyar Nemzeti Múzeum. Museum of Fine Arts,Magyar Nemzeti Múzeum. Museum der Schönen Künste,Musée Hongrois des Beaux-Arts,Magyar Nemzeti Múzeum. Museum der Bildenden Künste,Muzej Izobrazitelʹnych Iskusstv (Budapest),Magyar Nemzeti Múzeum. Musée Hongrois des Beaux-Arts,Museum Artium Hungaricum,Országos Magyar Szépművészeti Múzeum (Budapest),Musée des Beaux-Arts (Budapest),Musée des beaux-arts (Budapest),Museo di Belle Arti (Budapest),Magyar Nemzeti Múzeum. Országos Szépművészeti Múzeum,Musée Hongrois des Beaux-Arts (Budapest),Magyar Nemzeti Múzeum. Museum Artium Hungaricum,Magyar Nemzeti Múzeum. Museo di Belle Arti,Budapest Museum of Fine Arts,Magyar Nemzeti Múzeum. Szépművészeti Múzeum,Magyar Nemzeti Múzeum. Budapest Museum of Fine Arts,Hangarī-Kokuritsu-Budapesuto-Bijutsukan,Budapest\, Musée des Beaux-Arts,Umetnički Muzej (Budapest),Museum der Schönen Künste (Budapest),Musée National Hongrois des Beaux-Arts (Budapest),Szépművészeti Museum (Budapest),Museum of Fine Arts (Budapest),Museum der Bildenden Künste (Budapest),Szépművészeti Múzeum (Budapest),Museo delle Belle Arti (Budapest),Magyar Nemzeti Múzeum. Musée des Beaux-Arts,Országos Szépművészeti Múzeum (Budapest),Museo de Bellas Artes (Budapest),Magyar Nemzeti Múzeum. Umetnički Muzej,Országos Szépművészeti Múzeum,Magyar Nemzeti Múzeum. Muzej Izobrazitelʹnych Iskusstv,Szépművészeti Múzeum
Musée Ernst (Budapest),Museum Ernst,Ernst-Múzeum (Budapest),Ernst Múzeum,Ernst-Museum,Museum Ernst (Budapest),Ernst Múzeum (Budapest)
Historisches Museum der Österreichischen Eisenbahnen (Wien),K. K. Historisches Museum der Österreichischen Eisenbahnen (Wien),Kaiserlich-Königliches Historisches Museum der Österreichischen Eisenbahnen (Wien)
Technical Museum Wien,Technisches Museum Wien mit Österreichischer Mediathek,Technisches Museum Wien
Fabrics-Producten-Cabinett,Technische Universität. Fabriksprodukten-Kabinett,Fabriksprodukten-Kabinett
Vlastenecké museum v Čechách (Praha),České museum v Praze,Wlastenského Museum w Čechach (Praha),Vlastenské muzeum v Čechách (Praha),Museum české (Praha),České museum (Praha),Böhmisches Museum (Prag)
Stadtmuseum Bruneck,Musée de la Ville de Bruneck,Museo Civico di Brunico,Musée de la Ville (Bruneck),Civil Museum (Bruneck),Brunico's Civil Museum,Museo Civico (Bruneck),Stadtmuseum (Bruneck)
Heimatmuseum Schwaz
Akademie der Bildenden Künste Wien. Gemäldegalerie. Gipsabgusssammlung,Glyptothek der Gemäldegalerie der Akademie der bildenden Künste Wien,Akademie der Bildenden Künste Wien. Gemäldegalerie. Glyptothek Wien,Glyptothek,Akademie der Bildenden Künste Wien. Gipsabgusssammlung,Akademie der Bildenden Künste Wien. Glyptothek Wien,Gipsabgusssammlung (Akademie der Bildenden Künste Wien),Glyptothek Wien
Museum of Modern Art (New York\, NY),New York (City). Museum of Modern Art,Musée d'Art Moderne (New York\, NY),MoMA (Museum of Modern Art (New York\, N.Y.)),MoMA (Museum of Modern Art\, New York\, NY),MOMA,Museu de Arte Moderna (New York\, NY),Musée d'art moderne (New York\, NY),MOMA (Museum of Modern Art),Museum of Modern Art (New York\, N.Y.),Museum of Modern Art New York,New York (N.Y.). Museum of Modern Art,The Museum of Modern Art (New York, NY)
Vallás- és Közoktatásügyi Minisztérium,Kgl. ungarisches Ministerium für Kultus und Unterricht
K. K. Zentralkommission für Erforschung und Erhaltung der Kunst- und historische Denkmale,Bundesdenkmalamt,Zentralkommission für Denkmalpflege
K. K. Ministerium für Cultus und Unterricht,Ministerium für Kultus und Unterricht
Kaiserlich-Königlicher Minister des Innern (Österreich),Ministerium des Innern (Österreich),K.K. Minister des Innern (Österreich),Österreich. Minister des Innern,Minister des Innern (Österreich),Kaiserlich-Königliches Ministerium des Innern (Österreich),K.K. Ministerium des Innern (Österreich),Österreich. Ministerium des Innern
K. K. Ministerium für Öffentliche Arbeiten (Österreich),Kaiserlich-Königliches Ministerium für Öffentliche Arbeiten (Österreich),Österreich. Ministerium für Öffentliche Arbeiten
Handelsministerium (Österreich),Kaiserlich-Königliches Handelsministerium (Österreich),I.R. Ministerio del Commercio (Österreich),Österreich. Ministerio del Commercio,Ministerio del Commercio (Österreich),Österreich. Handelsministerium. Gewerbestatistisches Departement,Imperiale Regio Ministerio del Commercio (Österreich),K.K. Handelsministerium (Österreich),K. K. Handels-Ministerium
Kaiserlich-und-Königlich-Gemeinsames Ministerium des Äusseren (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Ministry of Foreign Affairs,Kaiserliches und Königliches Gemeinsames Ministerium des Äussern (Österreich-Ungarn),Ministerium des Äusseren (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-und-Königlich-Gemeinsames Ministerium des Äussern (Österreich-Ungarn),Imperial and Royal Austro-Hungarian Ministry of Foreign Affairs,Kaiserlich-Königliches Ministerium des Äusseren (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-Königliches Ministerium des Äussern (Österreich-Ungarn),Kaiserliches und Königliches Gemeinsames Ministerium des Äusseren (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Ministerium des Äussern,Ministerium des Äussern (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Ministerium des Äusseren
Kunstsektion des Ministerium für Kultus und Unterricht
Österreich. Ministero delle Finanze Austriaco,K.K. Finanzministerium für die im Reichsrathe Vertretenen Königreiche und Länder,Ministerstwo Skarbu (Österreich),Kaiserlich-Königliches Finanzministerium für die im Reichsrate Vertretenen Königreiche und Länder,K.K. Finanzministerium (Österreich),Kaiserlich-Königliches Finanzministerium für die im Reichsrathe Vertretenen Königreiche und Länder,K.K. Finanzministerium für die im Reichsrate Vertretenen Königreiche und Länder,Austryackie Ministerstwo Skarbu,Ministero delle Finanze Austriaco,Österreich. Ministero delle Finanze,Cesarsko Królewskie Austryackie Ministerstwo Skarbu,Ministero delle Finanze (Österreich),Kaiserlich-Königliches Finanzministerium (Österreich),I.R. Ministero delle Finanze Austriaco,Imperiale Regio Ministero delle Finanze Austriaco,Finanzministerium (Österreich),C.K. Austryackie Ministerstwo Skarbu,Österreich. Finanzministerium
Justizministerium (Österreich),Kaiserlich-Königliches Justizministerium (Österreich),Österreich. Justizministerium
Reichsfinanzministerium (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Reichsfinanzministerium,K.u.K. Gemeinsames Finanzministerium (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-und-Königliches Gemeinsames Finanzministerium (Österreich-Ungarn),Kaiserlich-Königliches Finanzministerium (Österreich-Ungarn),Gemeinsames Finanzministerium (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Finanzministerium,Österreich-Ungarn. Gemeinsames Finanzministerium
Ackerbau-Ministerium (Österreich),Kaiserlich-Königliches Ackerbau-Ministerium (Österreich),K.K. Ackerbauministerium (Österreich),K. K. Ackerbau-Ministerium
K.K. Ministerium für Handel\, Gewerbe und Öffentliche Bauten (Österreich),Ministerium für Handel\, Gewerbe und Öffentliche Bauten (Österreich),Österreich. Ministerium für Handel, Gewerbe und Öffentliche Bauten
K.K. Eisenbahnministerium (Österreich),Österreich. K.K. Eisenbahnministerium,Eisenbahnministerium (Österreich),Kaiserlich-Königliches Eisenbahnministerium (Österreich),Österreich. Kaiserlich-Königliches Eisenbahnministerium,Österreich. Eisenbahnministerium
Volkskommissariat für Unterricht (Ungarische Räterepublik)
Unterrichtsministerium (Österreich)
Königlich ungarisches Minister-Präsidium (1867-1918)
Ministerium am Allerhöchsten Hoflager
Ministerium des kaiserlichen und königlichen Hauses und des Äußern
Kriegsministerium (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. K. u. K. Kriegsministerium,Kaiserlich-und-Königliches Kriegsministerium (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Kaiserlich-und-Königliches Kriegsministerium,K. u. K. Kriegsministerium (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Kriegsministerium
Staatssekretariat für Heerwesen
Österreich-Ungarn. Ministero del commercio,Ministero del commercio,Handelsministerium. Österreich-Ungarn,Österreich-Ungarn. Handelministerium
Ministerium für Handel und Volkswirtschaft
K.k. Ministerium des Innern
Ungarisches Kriegsministerium (1848-1849)
Tschechoslowakisches Schulministerium
tschechoslowakisches Außenministerium
Kunstabteilung des Unterrichtsministeriums des Kgr. Jugoslawien
Kaisertum Österreich. Ministerium für auswärtige Angelegenheiten
Ungarisches Justizministerium (Monarchie)
Österreich. Kaisertum. Ministerpräsidium
tschechoslowakisches Post- und Telegraphenministerium
Telekommunikationsabteilung im tschechoslowakischen Verkehrsministerium
Department für Straßen- und Wasserbau
russisches Kriegsministerium
Technischer Rat des polnischen Verkehrsministerium
kgl. ungarisches Verkehrsministerium
Ackerbau-, Gewerbe- und Handels-Ministerium (Ungarn)
Oesterreichisches Bundesministerium für Heerwesen,Oesterreich. Oesterreichisches Bundesministerium für Heerwesen,Bundesministerium für Heerwesen (Oesterreich),Oesterreich. Bundesministerium für Heerwesen
Bundesministerium für Handel und Verkehr (Österreich),Österreich. Bundesministerium für Handel und Verkehr
Katholisches-bischöfliches Lyzeum Blasendorf
Collegium Debreceniense Helveticae Confessionis,Református Kollégium (Debrecen),Debreceni Református Kollégium,Evang. theologische Akademie HB Debreczin
Königlich Bayerisches Lyzeum (Salzburg),Königlich Bayerisches Lyceum (Salzburg),Königliche Studienanstalt (Salzburg). Königl. Lyceum,Bayerisches Lyceum (Salzburg),Königl. Bayerisches Lyceum (Salzburg),Königliche Studienanstalt (Salzburg). K. Lyceal-Institut,Königliche Studienanstalt (Salzburg). Königliches Lyceum,Königl. Lyceum (Salzburg),K. Lyceal-Institut (Salzburg),Lyceum (Salzburg\, Königliches Lyceum),Königliche Studienanstalt (Salzburg). Königl. Bayerisches Lyceum,Königliche Studienanstalt (Salzburg). Königlich Bayerisches Lyzeum,Königliche Studienanstalt (Salzburg). Bayerisches Lyceum,Königliche Studienanstalt (Salzburg). Lyceum,Königliche Studienanstalt (Salzburg). Königlich Bayerisches Lyceum,Königliches Lyceum (Salzburg)
KK Lyceum (Klagenfurt),Kaiserlich-Königliches Lyzeum (Klagenfurt),Lyzeum (Klagenfurt),KK Lyzeum (Klagenfurt),Lyceum (Klagenfurt),Kaiserlich-Königliches Lyceum (Klagenfurt)
KK Lyzeum (Graz),Lyzeum (Graz),Lyceum (Graz),KK Lyceum (Graz),Kaiserlich-Königliches Lyzeum (Graz),Kaiserlich-Königliches Lyceum (Graz)
Lyzeum Nr. 2 mit Deutscher Unterrichtssprache,Evangelisches Gymnasium,Johannes Honterus Lyzeum,Oberschule für Knaben und Mädchen Nr. 2 mit Deutscher Unterrichtssprache,Honterus-Gymnasium,Scholae Coronensis,Evangelisches Gymnasium A.B.,Honterusgymnasium,Kronstädter Gymnasium,Gymnasium,Honterusschule,Honterus-Lyceum,Liceul Teoretic Johannes Honterus,Theoretisches Lyzeum Johannes Honterus,Liceul Honterus,Honterus-Lyzeum
Öffentliches Deutsches Mädchenlyzeum (Prag),Öffentliches Deutsches Mädchenlyceum (Prag)
Universitas Jadertina
Lyzeum Olmütz (1782-1827)
Liceo di Belluno
Österreichisches Freiwilligenkorps in Mexiko,Österreichisches Freikorps in Mexiko,Österreichisch-Belgisches Freiwilligenkorps in Mexiko,Österreichisch-Belgisches Freikorps in Mexiko
Deutsche Wehrmacht
K. u. K. Armee,Gemeinsame Armee
Polnische Armee
Tiroler Schützen
Deutsches Heer (Deutsches Reich),Deutsches Reich. Deutsches Heer
Sturmabteilung (SA)
Österreichische Legion
United States Army - Stabsgruppe für Propaganda und psychologische Kriegführung der 12. Armeegruppe (P&PW Detachment)
Honvéd-Armee (1848/49)
Italienische Heer (1. WK)
Schützenkompanie Imst,Imster Schützenkompanie
Freiburger Freiwilligenkorps
Union Army (Sezessionskrieg)
Österreich. Tiroler Kaiserjäger,Österreich. Kaiserjäger,Tiroler Kaiserjäger
Ingenieur-Geographenkorps
Königlich Preußische Armee,Königliche Preußische Armee,Armee (Preußen),Preußische Armee,Preußen. Preußische Armee
Strafanstalt Prag-Neustadt
Strafhaus Karlau,Strafvollzugsanstalt Graz-Karlau,Justizanstalt Graz-Karlau
Benediktinerabtei Admont,Stift Admont,Monastery Admont,Benediktinerstift Admont,Abtei Admont,Benediktiner Admont,Benediktinerkloster Admont,Kloster Admont
Benediktinerkloster Admont,Benediktinerstift Admont,Benediktinerabtei Admont,Monastery Admont,Stift Admont,Abtei Admont,Benediktiner Admont,Kloster Admont
Marienberg,Convento Marienberg (Mals),Kloster Burgeis,Benediktinerstift Marienberg,Benediktinerkloster Marienberg (Mals),Kloster Marienberg (Mals),Kloster St. Maria (Mals),Kloster St. Maria (Schuls-Marienberg) (Mals),Kloster Marienberg (Burgeis),Benediktinerabtei Marienberg,Convento Benedettino Marienberg,Kloster Marienberg,Benediktinerkloster Marienberg,Benediktinerabtei (Schuls-Marienberg) (Mals),Abtei Marienberg,Benediktinerstift Marienberg (Mals),Convento Benedettino Marienberg (Mals),Benediktinerabtei (Schuls-Marienberg),Abbazia di Monte Maria,Abtei Marienberg (Mals),Benediktinerabtei Marienberg (Mals)
Benediktinerstift Kremsmünster,Stift (Kremsmünster),Stift Kremsmünster,Cremifanum,Benediktinerabtei Kremsmünster,Kloster Kremsmünster
Augustiner-Chorherrenstift St. Florian,Reguliertes Augustiner-Chorherrenstift Sankt Florian,Stift Sankt Florian,Augustiner-Chorherrenstift Sankt Florian,Reguliertes Augustiner-Chorherrenstift St. Florian,Stift St. Florian
Prämonstratenser-Abtei Schlägl,Canonia Plagensis,Abtei Schlägl,Prämonstratenserstift Schlägl,Prämonstratenser-Chorherrenstift Schlägl,Praemonstratenser-Abtei Schlägl,Stift Schlägl
Franziskanerkonvent,Sankt Georg. Kloster
Georgskloster (Prag),Jiřský Klášter (Prag),Národní Galerie v Praze. Georgskloster,Národní Galerie v Praze. Kloster zu Sankt Georg,Sankt-Georg-Kloster (Prag),Kloster zu Sankt Georg (Prag),Národní Galerie v Praze. Jiřský Klášter,Národní Galerie v Praze. St.-Georg-Kloster,St.-Georg-Kloster (Prag),Klášter Sv. Jiří (Prag),St. Georg-Kloster Prag
Stift Seitenstetten,Benediktinerabtei Seitenstetten,Monasterium Seitenstetten,Kloster Seitenstetten Markt,Benediktinerstift Seitenstetten,Kloster Seitenstetten
Zisterzienserstift Hohenfurth,Zisterzienserstift Vyšší Brod,Zisterzienserkloster Hohenfurth,Cistercian Abbey Vyšší Brod,Monasterium Vyšší Brod,Klášter Vyšší Brod,Stift Hohenfurth,Zisterzienserkloster Vyšší Brod
Erzabtei Pannonhalma
Convento dei Francescani di Caldaro,Convento dei Padri Francescani,Sankt Claudia. Kloster,Franziskanerkloster (Kaltern an der Weinstraße)
Prämonstratenser-Chorherren,Praemonstratenser-Chorherrenstift,Praemonstratenser-Chorherrenstift Wilten,Stift Innsbruck-Wilten,Stift (Innsbruck-Wilten),Chorherrenstift (Innsbruck-Wilten),Prämonstratenserstift (Innsbruck-Wilten),Prämonstratenser Chorherrenstift (Wilten),Prämonstratenserstift Wilten,Stift Wilten
Monastery Melk,Stift Melk,Kloster Melk. Konvent,Konvent (Stift Melk),Stift Melk\, Benediktinerkloster,Benediktinerabtei Melk,Abbey Melk,Konvent des Stiftes Melk,Benediktinerstift Melk,Melk Abbey,Closter Mölck,Konvent (Kloster Melk),Monasterium Mellicense,Stift (Melk). Konvent,Kloster Melk
Chorherrenstift Klosterneuburg Verlag,Augustiner-Chorherrenstift Klosterneuburg,Chorherrenstift Klosterneuburg,Klosterneuburg\, Chorherrenstift,Stift Klosterneuburg
Cistercienser-Stift Lilienfeld,Stift Lilienfeld,Zisterzienserkloster Lilienfeld,Kloster Lilienfeld,Zisterzienserstift Lilienfeld
Kloster Allerheiligen Muri,Benediktinerabtei Muri,Benediktinerkloster Muri,Kloster Muri
Kloster Sankt Augustin Gries,Benediktinerkloster Muri-Gries,Kloster Muri-Gries,Benediktinerabtei Muri-Gries,Kloster St. Augustin Gries
Deutsch-Ordens-Priester-Konvent (Troppau)
Zisterzienserkloster Wilhering,Stift Wilhering,Zisterzienserstift Wilhering (Wilhering),Zisterzienserstift (Wilhering),Zisterzienserstift Wilhering,Kloster Wilhering
Kloster Schlierbach,Zisterzienserabtei Schlierbach,Cisterciencer-Stift Schlierbach,Abtei Schlierbach,Stift Schlierbach,Zisterzienserstift Schlierbach
Cisterciacké Opatství,Stift,Zisterzienserstift,Zisterzienserabtei Hohenfurth,Zisterzienserkloster,Kloster Hohenfurt,CisterciáckýKlášter Vyšší Brod,Kloster Vyšší Brod
Monasterium Vyšší Brod,Monasterium Altovadensis,Monasterium Hohenfurth,Stift Vyšší Brod,Stift Hohenfurth,Klášter Vyšší Brod,Kloster Vyšší Brod
Puellae Caritatis. Mutterhaus Innsbruck,Mutterhaus der Barmherzigen Schwestern vom Hl. Vinzenz von Paul (Innsbruck),Mutterhaus der Barmherzigen Schwestern von Heiligen Vinzenz von Paul (Innsbruck),Kongregation der Barmherzigen Schwestern vom Hl. Vinzenz von Paul in Innsbruck,Barmherzige Schwestern von Innsbruck,Kongregation der Barmherzigen Schwestern vom Heiligen Vinzenz von Paul (Innsbruck),Barmherzige Schwestern vom Hl. Vinzenz von Paul (Innsbruck),Barmherzige Schwestern Innsbruck,Barmherzige Schwestern vom Heiligen Vinzenz von Paul (Innsbruck),Kongregation der Barmherzigen Schwestern vom Hl. Vinzenz von Paul (Innsbruck)
Schottenkloster,Schottenabtei Wien,Schottenkloster Wien,Benediktiner-Abtei Unserer Lieben Frau zu den Schotten Wien,Schottenstift Wien,Abtei Unserer Lieben Frau zu den Schotten Wien,Stift Schotten Wien,Benediktiner-Abtei Unserer Lieben Frau zu den Schotten,Kloster Schotten Wien,Schottenstift,Wiener Schottenkloster,Wiener Schottenstift,Kloster Unserer Lieben Frau zu den Schotten Wien
Stift Zwettl (Kloster Zwettl),Zisterzienserstift Zwettl,Cistercienser-Kloster Zwettl,Zisterzienserkloster Zwettl,Zisterzienser-Kloster Zwettl,Kloster Zwettl
Kloster Heiligste Dreifaltigkeit Wiener Neustadt,Zisterzienserstift Neukloster (Wiener Neustadt),Cistercienserkloster Neukloster (Wiener Neustadt),Stift Neukloster (Wiener Neustadt),Kloster Neukloster (Wiener Neustadt),Zisterzienserkloster Neukloster (Wiener Neustadt),Kloster Heiligenkreuz. Prioratus Simplex ad SS. Trinitatem,Priorat Neukloster (Wiener Neustadt),Priorat Neukloster (Kloster Heiligenkreuz),Kloster Heilige Dreifaltigkeit Wiener Neustadt,Neukloster (Wiener Neustadt),Cistercienserstift Neukloster (Wiener Neustadt),Kloster zur Heiligsten Dreifaltigkeit Wiener Neustadt,Kloster Heiligenkreuz. Priorat Neukloster
Sanktuarium,Kloster Stara Wieś
Franziskanerkloster,Samostan Svetoga Ante,Kloster Knin
Benediktiner-Erzabtei St. Martin zu Beuron
Abtei Seckau
Benediktinerkloster Mondsee,Kloster Mondsee
Stift Tepl
Kongregation der Klosterfrauen vom Guten Hirten
Stift St. Paul im Lavanttal
Abtei der Missionsbenediktiner St Georgenberg,Benediktinerabtei Sankt Georgenberg,Benediktinerabtei St. Georgenberg (Fiecht),Abtei Sankt Georgenberg (Fiecht),Kloster Fiecht,Benediktinerstift (Fiecht),Sankt Josef. Kloster,Benediktinerabtei Sankt Georgenberg (Fiecht)
Servitenkloster. Innsbruck,Servitenkloster Innsbruck,Servitenkloster (Innsbruck)
Franziskanerkloster (Schwaz)
Convento Stams,Monastère des Cisterciens Stams,Abbazia Cistercense - Tirolo Stams,Abdij Stams,Convento di Stams,Zisterzienserabtei Stift Stams,Abbaye Stams,Abbazia Stams,Stift Stams Zisterzienserabtei,Stift Stams,Zisterzienserstift Stams,Monastère Stams,Kloster Stams
Österreichische Akademie der Wissenschaften. Philosophisch-Historische Klasse. Balkankommission,Balkankommission (Österreichische Akademie der Wissenschaften),Österreichische Akademie der Wissenschaften. Balkanska Komisija,Österreichische Akademie der Wissenschaften. Balkankommission
Akademie der Wissenschaften (Wien). Philosophisch-Historische Klasse. Balkancommission,Balkancommission (Wien),Balkankommission (Wien\, Akademie der Wissenschaften),Akademie der Wissenschaften (Wien). Philosophisch-Historische Klasse. Balkankommission,Akademie der Wissenschaften (Wien). Balkancommission,Akademie der Wissenschaften (Wien). Balkankommission
Institut für Österreichische Geschichtsforschung,IÖG,IOEG,Universität Wien. Institut für Österreichische Geschichtsforschung
Academia Benedictina,Benediktiner-Akademie (Bayern),BBA,Bayerische Benediktinerakademie,Benediktinerakademie (Bayern),Academia Benedictina Bavarica,Bayerische Benediktiner-Akademie
Sprachgesellschaft (Luxemburg),Letzeburger Sprôchgesellschaft,Luxemburger Sprachgesellschaft,Luxemburgische Sprachgesellschaft,Société Luxembourgeoise d'Études Linguistiques et Dialectologiques,Luxemburgische Gesellschaft für das Studium der Sprachen und Dialekte
Freies Deutsches Hochstift für Wissenschaften\, Künste und Allgemeine Bildung (Frankfurt\, Main),FDH (Freies Deutsches Hochstift\, Frankfurt\, Main),Hochstift (Frankfurt\, Main),Freies Deutsches Hochstift für Wissenschaften\, Künste und Allgemeine Bildung,Hochstift (Frankfurt am Main),Freies Deutsches Hochstift Frankfurt am Main,Freies deutsches Hochstift für Wissenschaften\, Künste und allgemeine Bildung (Frankfurt am Main),FDH,Freies Deutsches Hochstift für Wissenschaften\, Künste und Allgemeine Bildung (Frankfurt am Main),Freies Deutsches Hochstift (Frankfurt\, Main),FDH (Freies Deutsches Hochstift (Frankfurt\, Main)),Freies Deutsches Hochstift
Institut für Geschichtsforschung (Österreich),Österreichisches Institut für Geschichtsforschung
Österreichisches Kulturinstitut (Rom). Sezione per gli Studi Storici,Österreichisches Kulturinstitut (Rom). Abteilung für Historische Studien
Istituto Austriaco di Studi Storici (Roma\, Österreichisches Historisches Institut),Historisches Institut (Roma\, Österreichisches Historisches Institut),Österreichisches Historisches Institut (Rom)
Institut de Paléontologie Humaine Foundation Albert 1st of Monaco,Fondation Albert Premier,Fondation Albert 1er,Institut de Paléontologie Humaine (Paris),IPH,Institut de Paléontologie Humaine Fondation Albert 1er de Monaco,Institut de paléontologie humaine (Paris),Institut de Paléontologie Humaine
Glashandlung Kainzbauer
Freimaurerloge "Die Wahrheit"
belgisches Archäologisches Institut
chemisch-technische Versuchsanstalt des Österreichischen Museums für Kunst und Industrie
Vivarium Wien,biologische Versuchsanstalt im Prater
Kaiser-Wilhelm-Institut für Genealogie und Demographie
Sudetendeutsche Anstalt für Landes- und Volksforschung (Prag)
Kaiser-Wilhelm-Institut für Anthropologie, menschliche Erblehre und Eugenik
Hygienisches Institut an der Universität Graz
Wiener Gesellschaft für Rassenpflege
Grazer Gesellschaft für Eugenik
Institut für Anthropologie der Universität Wien
Erbbiologische Arbeitsgemeinschaft
Deutsche Forschungsanstalt für Psychiatrie
Institut für Rassenhygiene
Institut für Erb- und Rassenhygiene
Deutsche Gesellschaft für Rassenhygiene
Instituto Arqueológico Alemán,Alman Arkeoloji Enstitüsü,Instituto Archeologico Germanico,German Archaeological Institute,Germanskij Archeologičeskij Institut,Istituto Archeologico Germanico,Instituto Arqueológico Alemão,Institutum Archaeologicum Germanicum,Hermanskyj Archeologičeskyj Institut,Deutsches Archäologisches Institut
Imperiale Istituto Archeologico Germanico,Kaiserlich Deutsches Archäologisches Institut,Kaiserliches Deutsches Archäologisches Institut,Kaiserliches Archäologisches Institut,Kaiserlich-Deutsches Archäologisches Institut
Archäologisches Institut des Deutschen Reiches
Forschungsinstitut für Osten und Orient,Forschungsinstitut für Osten und Orient (Wien)
Deutsches Archäologisches Institut. Athenische Zweiganstalt,Deutsches Archäologisches Institut. Abteilung Athi̲nai,German Archaeological Institute\, Athens,Deutsches Archäologisches Institut Athen,Deutsches Archaeologisches Institut Athen,Deutsches Archäologisches Institut. Abteilung Athen,Deutsches Archäologisches Institut. Zweiganstalt Athen,Deutsches Archäologisches Institut. Athenische Abteilung
Institut für judaistische Studien in Warschau
Institut für Österreichische Geschichtsforschung (Universität Wien),Austrian Institute of Historical Research (Universität Wien),IÖG (Institut für österreichische Geschichtsforschung),Universität Wien. Philosophische Fakultät. Austrian Institute of Historical Research,Universität Wien. Institut für österreichische Geschichtsforschung,Institut für österreichische Geschichtsforschung (Universität Wien),Universität Wien. Austrian Institute of Historical Research,Institut für Österreichische Geschichtsforschung. Universität Wien (Wien),IOEG (Institut für österreichische Geschichtsforschung),Universität Wien. Philosophische Fakultät. Institut für Österreichische Geschichtsforschung,Universität (Wien). Institut für Österreichische Geschichtsforschung,Universität Wien. Institut für Österreichische Geschichtsforschung (Wien)
Akademie Věd České Republiky (Prag). Slavjanskij Institut,Akademie Věd České Republiky (Prag). Slavisches Institut,Slavjanskij Institut (Prag),Československá akademie věd (Praha). Slovanský ústav,Akademie Věd České Republiky (Prag). Slawisches Institut,Slovanský Ustav,Institut slave (Praha),Slavisches Institut in Prag,Akademie Věd České Republiky (Praha). Slawisches Institut,Slawisches Institut (Prag),Slawisches Institut (Praha),Československá Akademie Věd (Prag). Slovanský Ústav,Československá Akademie Věd (Praha). Slawisches Institut,Československá Akademie Věd (Praha). Slovanský Ústav,Institut Slave (Praha),Československá Akademie Věd (Prag). Institut Slave,Akademie der Wissenschaften der Tschechischen Republik. Slawisches Institut,Akademie Věd České Republiky (Praha). Institut Slave,Československá Akademie Věd (Praha). Institut Slave,Slovanský ústav (Praha),Institut Slave (Prag),Akademie Věd České Republiky (Praha). Slovanský Ústav,Slovenski Institut AN ČR,Akademie Věd České Republiky (Prag). Slovanský Ústav,Slovanský Ústav (Praha),Académie des sciences de la République Tchèque (Praha). Institut slave,Slavisches Institut (Prag),Slovanský Ústav (Prag),Slawisches Institut Prag
Archäologisches Institut der Universität Graz
Deutsche Universität (Prag). Musikwissenschaftliches Institut,Musikwissenschaftliches Institut (Prag)
Universität Prag. Musikwissenschaftliches Institut,Musikwissenschaftliches Institut (Prag)
Südostdeutsche Forschungsgemeinschaft (Wien)
Institut international de sociologie,Institute of Sociology,Internationales Institut für Soziologie,Institut für Soziologie,Institut International de Sociologie,IIS (International Institute of Sociology),Instituto Internacional de Sociología,International Institute of Sociology,Internationales Institut für Soziologie (Paris)
Società Bibliografica Italiana,Società Bibliographica Italiana
Comitato Nazionale per la Storia del Risorgimento
Osolineum,Polska Akademia Nauk. Ossolineum,Naukowy Zakład Imienia Ossolińskich,Ossoliński Institute,Wydawnictwo Zakład Narodowy Imienia Ossolińskich,Polska Akademia Nauk. Ossoliński National Institute,Śla̜skie Ossolineum,Polska Akademia Nauk. Śla̜skie Ossolineum,Ossolineum,National Ossoliński Institute,Zakład imienia Ossolińskich,Nationales Ossolinski-Institut,Wydawnictwo Ossolineum,Zakład Nar. Im. Ossolińskich,Zakład Narodowy im. Ossolińskich,Ossoliński National Institute,Ossolinski-Institut,Polska Akademia Nauk. Zakład Narodowy Imienia Ossolińskich,Ossolineum Lemberg
Istituto Archeologico Austriaco,K. K. Österreichisches Archäologisches Institut,I.R. Istituto Archeologico Austriaco,Avusturya Arkeoloji Enstitüsü,Kaiserlich Königliches Österreichisches Archäologisches Institut,Österreichische Akademie der Wissenschaften. Österreichisches Archäologisches Institut,Kaiserlich-Königliches Österreichisches Archäologisches Institut,Universität Wien. Österreichisches Archäologisches Institut,Austrian Archaeological Institute,Austriakon Archaiologikon Instituton,Österreichisches Archäologisches Institut
Orientalisches Institut (Wien)
Bosnisch-Herzegowinische Institut für Balkanforschung
Zentraldirektion der Monumenta Germaniae Historica
Abteilung Epistolae der Monumenta Germaniae Historica
Leipzig\, Universität\, Physikalisch-chemisches Institut,Universität Leipzig. Physikalisch-Chemisches Institut,Universität Leipzig. Physikalisch-chemisches Institut,Institut für Physikalische und Theoretische Chemie. Leipzig,Universität. Institut für Physikalische und Theoretische Chemie,Institut für Physikalische und Theoretische Chemie Leipzig,Physikalisch-chemisches Institut (Leipzig),Physikalisch-Chemisches Institut,Physikalisch-Chemisches Institut (Leipzig)
Staatliches Institut für Deutsche Musikforschung (Berlin)
Technologische Sammlung der Polytechnischen Hochschule Wien
Landwirtschaftliches Institut (Halle (Saale)). Prüfungsstation für Landwirtschaftliche Maschinen und Geräte,Vereinigte Friedrichs-Universität  Halle-Wittenberg. Prüfungsstation für Landwirtschaftliche Maschinen und Geräte,Prüfungsstation für Landwirtschaftliche Maschinen und Geräte (Halle a. d. Saale)
k. k. physikalisches Institut der Universität Wien
Institut für Physikalische Chemie. Göttingen,Universität Göttingen. Institut für Physikalische Chemie,Universität. Institut für Physikalische Chemie,Institut für Physikalische Chemie (Göttingen)
Technische Versuchsanstalt Wien (TH Wien)
National Center for Educational Research and Development (Kairo),National Center for Education Research (Kairo),al- Markaz al-Qaumī li-'l-Buḥūṭ ar-Tarbawīya wa-'t-Tanmiya (Kairo),National Research Centre (Cairo)
Theologische Fakultät der Universität Innsbruck,Theologische Fakultät (Innsbruck),Universität Innsbruck. Theologische Fakultät
Institut für Kunstgeschichte (Graz),Universität Graz. Institut für Kunstgeschichte,Karl-Franzens-Universität Graz. Institut für Kunstgeschichte
Sächsisches National- und Hermannstädter Archiv
Archiv des Domkapitel Prag
Wojewódzkie Archiwum Państwowe w Toruniu,WAPT,Archiwum Państwowe (Wojewódzkie Archiwum Państwowe\, Toruń),Wojewódzkie Archiwum Państwowe (Toruń)
State Archive (Toruń),Archiwum Państwowe w Toruniu,APT,Staatliches Archiv (Toruń),Archiwum Państwowe (Toruń),Stadtarchiv (Toruń)
Stadtarchiv Korneuburg
Stadtarchiv Krems
International Tracing Service,Service International de Recherches,Internationaler Suchdienst
Österreichisches Staatsarchiv. Abteilung Kriegsarchiv,Kaiserlich-und-Königliches Kriegsarchiv (Wien),K. und K. Kriegsarchiv (Wien),Österreichisches Kriegsarchiv (Wien),Kaiserlich-Königliches Kriegsarchiv (Wien),Österreichisches Staatsarchiv. Kriegsarchiv,Kaiserliches und Königliches Kriegsarchiv (Wien),Kriegsarchiv,Österreichisches Kaiserlich-Königliches Kriegsarchiv (Wien),Österreichisches Staatsarchiv (Wien). Abteilung Kriegsarchiv,Kaiserlich-königliches Kriegsarchiv (Wien),Heeresarchiv,Voenen Archiv (Wien),Österreichisches Staatsarchiv (Wien). Kriegsarchiv,Kriegsarchiv (Wien)
Archivio di Stato (Venezia),Venetian State Archives,Archivio di stato (Venezia),Archivio di Stato di Venezia
Pfarrarchiv Cilli
Königlich Preußischen Phonographischen Kommission
Universität <Humboldt-Universität>. Berliner Lautarchiv,Berliner Lautarchiv
K. K. Österreichisches Genie-Hauptarchiv (Wien)
Česky Zemský Archiv,Böhmisches Landesarchiv,Archiv des Landes Böhmen,Böhmisches Landesarchiv Prag
Městský archiv Praha,Archiv hl. m. Prahy,Archiv hlav. města Prahy,Archiv (Praha),Archives municipales de la capitale Prague,Hauptarchiv Prag,Archiv der Hauptstadt Prag,Praha. Archiv hlavního města,Archiv hlavního města Prahy,Stadtarchiv Prag
Masarykův ústav a Archiv AV ČR,MÚA (Masarykův ústav AV ČR),Masaryk Institute and Archive,Masarykův ústav AV ČR,Masaryk Institut und Archiv (Prag)
Archiv der Stadt Krakau
Dŭrzhaven arkhiv (Magyarország),Vengerskij Nacional'nyj Archiv,National Archives of Hungary,Archivum nationalis Hungarici (Budapest),Magyarország. National Record Office,Archives nationales de Hongrie (Budapest),Vsevengerskij gosudarstvennyj arkhiv (Budapest),Durzhaven arkhiv (Budapest),Archivum Nationale Hungaricum,Magyar Királyi Országos Levéltár,Hungarian National Archives,Nacional'nyj Archiv (Budapest),Königliches Ungarisches Staatsarchiv (Budapest),Archives of Hungary (Budapest),Királyi Országos Levéltár,Magyarország. Országos Levéltár,Nacionalʹnyj archiv (Budapest),Ungarisches Staatsarchiv Budapest,Archives of Hungary,Magyar Nemzeti Levéltár,National Archives of Hungary (Budapest),Magyar országos levéltár (Budapest),Vsevengerskij gosudarstvennyj archiv,Országos Levéltár (Magyarország),Királyi országos levéltár (Budapest),Archives nationales de Hongrie,Magyarország. Archives nationales,Dăržaven archiv (Magyarország),Ungarisches Staatsarchiv,Magyarország. National Archives,Országos levéltár (Budapest),National Record Office (Budapest),Državni arhiv Mađarske,Vsevengerskiĭ gosudarstvennyĭ arkhiv,National Record Office (Magyarország),Königliches Ungarisches Staatsarchiv,Nacionalʹnyj archiv Vengrii,Országos Levéltár (Budapest),Archives Nationales de Hongrie (Budapest),Archives Nationales de Hongrie,Vengerskij nacionalʹnyj archiv (Budapest),Archivum Nationalis Hungarici,Državni arhiv Madarske (Budapest),Magyar Országos Levéltár (Budapest),Nationalarchiv (Budapest),Staatsarchiv (Budapest),Archivum Nationale Hungaricum (Budapest),Ungarisches Nationalarchiv,Magyar Országos Levéltár (Ungarisches Staatsarchiv)
Landesarchiv Krain
Landesarchiv Galizien (Lemberg)
Staatsarchiv Lemberg
Kaiserlich-Königliches Hofburgtheater (Wien),K.K. Hoftheater nächst der K.K. Burg (Wien),K.K. Hoftheater-Direction (Wien),Hoftheater nächst der K.K. Burg (Wien),K.K. Hofburg-Theater (Wien),Kaiserl.-Königl. Hofburg-Theater (Wien),Hoftheater nächst der Burg (Wien),K.K. Hofburgtheater (Wien),Kaiserlich-Königliches Hofburg-Theater (Wien),Kaiserlich-Königliches Hoftheater nächst der Kaiserlich-Königlichen Burg (Wien),Kaiserl.-Königl. Hofburgtheater (Wien),National Court Theatre (Wien),Wiener Hof-Burgtheater,Hof-Burgtheater (Wien),Kais.-Königl. Hof-Burgtheater (Wien),Kaiserlich-Königliches Hof-Burgtheater (Wien)
K.K. Priv. Carltheater,Kaiserlich-Königlich Privilegiertes Carltheater,Carltheater,K.K. Priv. Carl-Theater,Kaiserlich-Königlich Privilegiertes Carl-Theater,Carl-Theater
Königl. Sächsisches Hoftheater,König. Sächs. Hoftheater,Hoftheater zu Dresden,Königl. Sächs. Hoftheater in Alt- und Neustadt-Dresden,Sächsisches Hoftheater zu Dresden,Königlich Sächsische Hoftheater,Königlich Sächsisches Hoftheater zu Dresden
Leopoldstädter Theater,K.K.P. Theater in der Leopoldstadt,K.K. Priv. Theater in der Leopoldstadt,K.K. Privil. Theater in der Leopoldstadt,K.K. Privilegirtes Theater in der Leopoldstadt,Kaiserlich-Königlich Privilegiertes Leopoldstädter Theater,Kais.-Königl. Privil. Leopoldstädter Theater,Kaiserlich-Königlich Privilegiertes Theater in der Leopoldstadt,Theater in der Leopoldstadt
Kaiserlich-Königliches Privilegiertes Theater an der Wien,K.K. Priv. Theater an der Wien,Theater an der Wien
Stadttheater (Riga),Stadt-Theater (Riga),Rigaisches Stadt-Theater
Wallner-Theater
Kaiser-Franz-Joseph-Jubiläumstheater (Berndorf),Stadttheater (Berndorf),Kaiser-Franz-Joseph-Theater (Berndorf),Stadttheater Berndorf
Ringtheater
Neues Wiener Stadttheater,Stadt-Theater (Wien),Wiener Stadt-Theater,Wiener Stadttheater
Residenztheater. Dresden,Residenztheater (Dresden)
Bundestheater. Kärntnertor-Theater,Theater nächst dem Kärntnerthor,Kärntnertor-Theater
Hoftheater (München),Neues Königl. Hof- und National-Theater (München),K. Hof- und Nationaltheater zu München,Königliches Hof-Theater an der Residenz (München),Kgl. Hof- und National-Theater (München),Bayerisches Hof- und National-Theater (München),Hof-Theater an der Residenz (München),Königliches Bayerisches Hof- und National-Theater (München),Königlich Bayerisches Hof- und National-Theater (München),Königl. Hof-Theater an der Residenz (München),Neues Königliches Hof-Theater (München),Königliches Hoftheater (München),Neues Königliches Hof- und National-Theater (München),Königliches Hof- und National-Theater (München)
Nationaltheater. Budapest,Nemzeti Színház (Budapest),Nemzeti Színház,Nationaltheater Budapest
Vereinigte Bühnen Wien. Raimundtheater,Raimund Theater,Raimundtheater
Preußische Staatstheater. Staatstheater Berlin,Preußisches Staatstheater,Berliner Staatstheater,Königliches Schauspielhaus,Nationaltheater,Staatstheater Berlin
Volkstheater Budapest (Népszínház)
Vígszínház
Deutsches Volkstheater (Wien)
Hofburgtheater (Wien)
Akademietheater (Wien)
Modernes Theater (Wien)
Ungarische Königliche Opernhaus
Theater in der Josefstadt
Österreichische Bühne / The Austrian Theatre
Tschechische Interimstheater (České Prozatímní Divadlo)
Stadttheater Pilsen
Nationaltheater Prag
Lemberger Theater
Theater von Ofen
Theater von Temeswar
Theater von Laibach
Theater von Linz
Theater von Triest
Theater von Agram
Théâtre Ventadour
Deutsche Theater (St. Louis)
Freie Volksbühne für die Wiener Arbeiter
Königliches Hoftheater Stuttgart
Hoftheater Weimar
Deutsches Theater von Ofen,Kammertheater des Ungarischen Nationaltheaters,Volkstheater (Budapest),Burgtheater (Budapest)
Kroatisches Nationaltheater
Zentrale der slowakische Laientheater
Arena Hernals (Sommertheater)
Ronacher Theater,Ronacher (Wien),Wiener Stadttheater,Etablissement Ronacher,Wiener Stadttheater (Etablissement Ronacher Wien)
Teatro civico (Bozen),Nuovo Teatro Comunale di Bolzano,Teatro comunale (Bozen),Bozner Stadttheater,Teatro Verdi (Bozen),Stadttheater Bozen
Ständisches Theater in Linz,Landständisches Theaters in Linz,Ständisches Theater zu Linz,Landständisches Theater
Künstlerkolonie Berg bei Böheimkirchen (N.Ö.)
Nötscher-Schule,Nötscher-Kreis
Künstlerkolonie (Darmstadt),Darmstädter Künstlerkolonie
Künstlerkolonie Szolnok
Künstlerkolonie Neulengbach
Osternberger Künstlerkolonie
Künstlerkolonie Dachau
Ungarische Künstlerkolonie (Nagybánya),Künstlerkolonie (Nagybánya),Künstlerkolonie (Baia Mare),Künstlerkolonie Nagybánya
Klausner Künstlerkolonie
Galerie H. O. Miethke,Miethke\, Galerie (Wien),Galerie Miethke (Wien)
Galerie der Osternberger Künstlerkolonie (Braunau a. Inn)
Hofoper Wien,K.K. Hofoper Wien,Kaiserlich-Königliche Hofoper Wien
St. Ägydi und Kindberger Eisen- und Stahl-Industriegesesellschaft
Royal Opera House Covent Garden,Königliches Opernhaus Covent Garden,Royal Opera House Covent Garden Foundation,Covent Garden Opera,Royal Opera Covent Garden,ROH,Opernhaus Covent Garden,Royal Opera (London),Royal Opera House (London)
Met,Metropolitan Opera (New York\, N.Y.),Teatro Metropolitan,Metropolitan Opera Association,Metropolitan Opera Association (New York\, NY),MET (Metropolitan Opera ; New York\, NY),Teatro Metropolitan (New York\, NY),Metropolitan Opera New York,Metropolitan Opera House,Metropolitan Opera Company (New York\, NY),The Metropolitan Opera,Metropolitan Opera House (New York\, NY),Metropolitan Opera (New York\, NY),Metropolitan Opera
Ópera Estatal Viena,Opéra d'Etat Wien,Staatsoper (Wien : 1955-),State Opera Vienna,Wiener Staatsoper GmbH,Staatsoper Wien (1955-),Ópera Estatal de Viena,State Opera Wien,Vienna State Opera,Ópera Estatal Wien,Opéra d'Etat Vienne,Wiener Staatsoper (1955-)
State Opera (Berlin),Berlin State Opera,Deutsches Opernhaus Berlin
Volksoper Vienna,Kaiserjubiläums-Stadttheater Wien,Neues Wiener Schauspielhaus,Vienna Volksoper,Wiener Volksoper,Staatliche Wiener Volksoper,Wiener Staatsoper in der Volksoper,Wien\, Volksoper,Volksoper Wien GmbH,Volksoper Wien
Kaiserlich Österreichischer Franz-Joseph-Orden,Franz-Joseph-Orden
Ordre National de la Légion d'Honneur,Ordre Royal de la Légion d'Honneur,Ehrenlegion,Légion d'Honneur. Grande Chancellerie,Légion d'Honneur (Ehrenlegion)
Österreichisch-Kaiserlicher Leopolds-Orden
belgischer Leopoldorden
königlich griechischer Erlöser-Orden
Vasaorden,königlich schwedischer Wasa-Orden
königlich dänischer Danebrog-Orden
Königlicher Kronen-Orden (Preußen)
ottomanischer Mecidiye-Orden
russischer kaiserlich-königlicher St. Stanislaus-Orden
Orden Danilos I. für die Unabhängigkeit,montenegrinischer Danilo-Orden
königlich italienischen St. Mauritius- und Lazarus-Ordens
Orden Pour le Mérite
russischer Orden der Heiligen Anna
Ordre de la Toison d'Or. Kanzlei,Ord van het Gulden Vlies,Orden vom Goldenen Vlies,Toison d'Or,Order of the Golden Fleece,Orden del Toisón de Oro,Ordre de la Toison d'Or
Militär-Maria-Theresien-Orden,Militärischer Marien-Theresien-Orden,Ordre Militaire de Marie Thérèse,Maria-Theresien-Orden,Militärischer Maria-Theresia-Orden,Militärischer Maria-Theresien-Orden
Elisabeth-Orden
Verdienstorden der Bayerischen Krone,Bayerische Verdienstorden,königlich bayerischer Verdienstorden
Magyar királyi Szent István lovagrend,königlich ungarischer St. Stephans-Orden
Königlich preußischer Roter Adler-Orden
Gemeinderat Innsbruck
Gemeinderat Krems
Gemeinderat (Wien),Wiener Gemeinderat,Wien. Gemeinderat,Gemeinderat Wien
Wiener Gemeinderat
Gemeinderat Laibach
Gemeinderat Linz
Gemeinderat Triest
Gemeinderat Salzburg
Gemeinderat Krakau
Gemeinderat Meran
Gemeinderat Prag
Hauptstädtischer Munizipial-Ausschuss Budapest
Kremser Gemeindeausschuß (Monarchie)
Gemeindeausschuss Braunau am Inn
Gemeinderat Bludenz
Gemeinderat Wr. Neustadt
Gemeinderat Steyr
PSP,Congregatio Paulina Clericorum Regularium Pauperum Matris Dei Scholarum Piarum,Arme Regularkleriker der Gottesmutter von den Frommen Schulen,SP,OSchP,Paulinische Kongregation,OSP,Ordo Clericorum Regularium Pauperum Matris Dei Scholarum Piarum,SchP,CSP,Piarista rendház,Piaristen
Prémontré,Ordre de Prémontré,Ordine dei Premonstratensi,OPraem.,Premonstratensian Order,Prémontrés,CRP,Praemonstratenserorden,Canons regular of Prémontré,Candidus et Canonicus Ordo Praemonstratensis,Praemonstratenser-Chorherren,O. Praem.,Prämonstratenser. Generalkapitel,Ordo Praemonstratensis,White Canons,Ordre van Prémontré,Canonici regulares Praemonstratenses,Praemonstratensian Canons,Norbertines,Prämonstratenserorden,Canonici regolari di Prémontré,O Praem,Candidus et canonicus ordo Praemonstratensis,Norbertins,Prämonstratenser-Orden,Ordre des Prémontrés,Frati Premonstratensi,Norbertiner,Prämonstratenser. Capitulum Generale,Pr.,Candidus et Canoncius Ordo Praemonstratensis,OPräm,Ordo Canonicorum Regularium Praemonstratensis,Chanoines réguliers de Prémontré,Can. R.P.,Prämonstratenser
Compagnia di Gesù,Kapisanan ni Hesus,Družba Isusova,Generalskurie (Societas Jesu),Societas Iesu,Companhia Jesus,Spoločnost' Ježišova,Compañia de Jesús,Kie̜ża Jezuici,Towarzystwo Jezusowe,SJ,IHS,Jézus Társaság,CDG,Jesuits,Isusovački Red,Cumann Iosa,Society of Jesus,Gesuiti,Societas Jesu,Compagnía di Jesù,Jesuits or mga Heswita,Compagnie de Jésus,Jezuieten,Gesellschaft Jesu,Companhia de Jesus,Societas Jesu. Generalskurie,Jésuites,SI,Jezuici,Jezsuiták,Jesuiten
Minoriten (Franziskaner),Padres Franciscanos,Franziskaner-Observanten,Franziskanerorden,Frati Minori,Minderbrüder,Fratres Minores,Franciszkanie,OFMObs,Bernardyni,Ordo Fratrum Minorum. Capitulum Generale,Ordo Minorum,Braune Franziskaner,Order of Friars Minor,OFM,Bernhardiner,FM,Frères Franciscains,Franciscan Fathers,Ordo Fratrum Minorum,Franjevci,Orden der Minderbrüder,Franziskaner
Benedictines,OSB,OSB (Ordo Sancti Benedicti),Confoederatio Benedictina,Order of Saint Benedict,Ordo Sancti Benedicti,Ordine di San Benedetto,Benediktinerorden,Ordinis Sancti Benedicti,Benediktiner
Knights of Malta,Johanniterorden auf Malta,Malteserorden,Chevaliers de Malte,Ordo Militiae Sancti Joannis Baptistae Hospitalis Hierosolymitani,Malteser
Sodality of S. Peter Claver,Missionsschwestern vom Heiligen Petrus Claver,Sankt-Petrus-Claver-Sodalität für die Afrikanischen Missionen,Sodality of Saint Peter Claver for the African Missions,St.-Petrus-Claver-Sodalität für die Afrikanischen Missionen,Claver-Mission (Sodalitas Sancti Petri Claver pro Missionibus Africanis),Petrus-Claver-Sodalität,Schwestern vom Heiligen Petrus Claver,Sodalício de S. Peter Claver,Claver-Sodalität für die Afrikanischen Missionen,Petrus-Claver-Sodalität für die Afrikanischen Missionen,Sankt-Petrus-Claver-Sodalität,Sodalitas a Sancto Petro Claver,Missionsschwestern vom hl. Petrus Claver
Ordre des Frères Mineurs Capucins,Minderbroeders Kapucijnen,Ordo Fratrum Minorum Capuccinorum. Curia Generale,Ordo Fratrum Minorum Capucinorum,Kapuzinerorden,Kapucyny,Hermanos Menores Capuchinos,Orden des Heiligen Franciscus der Kapuziner,Padri Cappuccini,Ordo Minorum Capuccinorum,Capuchin Order,Frati Cappuccini,Capuchin Friars Minor,Ordo Fratrum Minorum Capuccinorum. Capitolo Generale,Fratres Minores (S. Francisci) Capuccini,Capuchins,Dritter Orden der Kapuziner,Capucins,Cappuccini,Orden des Heiligen Franziskus der Kapuziner,Ordo Fratrum Minorum SP Francisci Capuccinorum,Orden der Mindern Brüder des Heiligen Franciscus\, die Kapuziner Genannt,Capuchinos,Ordo Fratrum Minorum Sancti Patris Francisci Capuccinorum,Frati Minori Cappuccini di San Francesco,Ordo Fratrum Minorum Capuccinorum,Kapuziner
Ordo Fratrum Beatissimae Virginis Mariae de Monte Carmelo,Ordo Carmelitarum,Karmelitenorden,Ordo Fratrum Carmelitarum Calceatorum,Ordo Fratrum Carmelitarum Antiquae Observantiae,Karmeliterorden,Ordo Fratrum Beatae Mariae Virginis de Monte Carmelo,Carmeliter,Orden der Brüder der allerseligsten Jungfrau Maria vom Berge Karmel,Orden de la Bienaventurada Virgen Maria del Monte Carmelo,Orden da la Bienaventurada Virgen Maria del Monte Carmelo,Ordo B. V. Mariae de Monte Carmelo,Beschuhte Karmeliten,OCC,Ordo Fratrum Carmelitarum,Karmeliter,Orden der Beschuhten Karmeliten,Ordo Fratrum B. V. M. de Monte Carmelo,Ordo Fratrum B. V. Mariae de Monte Carmelo,O.Fr.B.M.V.d.M.C.,Karmeliten
Magyar Hirlap (1849-1852)
Le Figaro
Wiener Morgenzeitung
Jövő (1848)
Kelet Népe (1876)
Közérdek
Dresdner Neueste Nachrichten (1893-1943)
Narodní listy (Volksblätter)
National-Zeitung (Basel)
Basler Nachrichten
The Times
Die Debatte
Magyar Világ
Russkije wedomosti
Tages-Post (Linz)
Linzer Tages-Post
Tiroler Tagblatt. Organ der Deutschen Volkspartei in Tirol
Volks-Zeitung (Wien)
Freie Schlesische Presse
Allgemeiner Tiroler Anzeiger
Der Fortschritt. Journal für Politik, Gewerbe, Handel und soziales Leben
Neue Zeit (Graz)
Freiheit (Teplitz)
Illustrierte Kronen Zeitung
Marburger Zeitung
Risorgimento-Bewegung
Abstinenzler-Bewegung (Brünn)
Nazarener
Lukasbrüderschaft,Lukasbund
Schubert-Kreis
Universität Lemberg. Universitätsbibliothek,Universitätsbibliothek (Lemberg)
Biblioteca Civica Rovereto,Biblioteca Civica Girolamo Tartarotti (Rovereto),Biblioteca G. Tartarotti (Rovereto),Biblioteca Civica. Rovereto,Biblioteca Civica G. Tartarotti (Rovereto),Tartarottiana (Rovereto),Biblioteca Civica (Rovereto)
Kloster Kremsmünster. Stiftsbibliothek,Benediktinerstift Kremsmünster. Stiftsbibliothek,Bibliotheca Monasterii Cremifanensis,Klosterbibliothek Kremsmünster,Bibliotheca Cremifanensis,Stiftsbibliothek (Kremsmünster),Stiftsbibliothek Kremsmünster
Kloster Seitenstetten. Bibliotheca,Stift (Seitenstetten). Stiftsbibliothek,Bibliotheca Seitenstettensis,Benediktinerstift (Seitenstetten). Stiftsbibliothek,Stiftsbibliothek (Seitenstetten),Kloster Seitenstetten. Bibliothek,Bibliotheca Monasterii Seitenstettensis,Klosterbibliothek (Seitenstetten),Kloster Seitenstetten Markt. Bibliothek,Stiftsbibliothek Seitenstetten
Erzabtei Sankt Peter (Salzburg). Bibliothek,Sankt Peter Salzburg. Kloster. Bibliothek,Sankt Peter. Klosterbibliothek,Stiftsbibliothek St. Peter (Salzburg),Stiftsbibliothek Sankt Peter (Salzburg)
Universitätsbibliothek der Akademie der Bildenden Künste Wien,Akademie der Bildenden Künste (Wien). Bibliothek,Akademie der Bildenden Künste Wien. Bibliothek,Universitätsbibliothek (Akademie der Bildenden Künste Wien),Akademie der Bildenden Künste Wien. Universitätsbibliothek
Studienbibliothek Laibach
Universitätsbibliothek Prag
Universitätsbibliothek Bratislava
Bibliotheca Lycaei Kesmarkiensis,Lyceálna Knižnica (Kežmarok),Bibliothek des Lyceums Kežmarok
Bibliotheca universitatis de Rolando Eötvös nominata,Eötvös Loránd Tudományegyetem. Universitätsbibliothek,Loránd-Eötvös-Universität. Universitätsbibliothek,University Library (Eötvös Loránd Tudományegyetem),University Library (Budapest),Eötvös Loránd Tudományegyetem. Library,Budapest Egyetemi Könyvtár,Egyetemi könyvtár (Budapest),Egyetemi Könyvtár (Eötvös Loránd Tudományegyetem),Eötvös Lóránd tudományegyetem. Könyvtár,Loránd-Eötvös-Universität. Bibliothek,Universitätsbibliothek (Eötvös Loránd Tudományegyetem),Egyetemi Könyvtár (Budapest),Bibliotheca Universitatis Budapestinensis,Eötvös Loránd Tudományegyetem. Bibliotheca,Eötvös Loránd Tudományegyetem. Könyvtár,Universitätsbibliothek (Budapest)
Klosterbibliothek St. Florian,Stiftsbibliothek (Sankt Florian\, Linz-Land),Stiftsbibliothek Sankt Florian,Stift St. Florian. Bibliothek,Stiftsbibliothek St. Florian
Univerzita Karlova. Knihovna,University Library (Prag),Státní knihovna Československé socialistické republiky. Universitní Knihovna,Státní knihovna České socialistické republiky. Universitní Knihovna,Univerzita Karlova. Bibliotheca,Bibliotheca Universitatis Pragensis,Universitní knihovna (Prag),Bibliothek der Karls-Universität Prag
Kaiserliche Hofbibliothek,Kaiserlich und Königliche Hofbibliothek,Bibliothèque Impériale et Royale de la Cour,Bibliotheca Caesarea Regia,Hofbibliothek (Wien),Bibliotheca Palatina Vindobonensis,Hofbibliothek in Wien,Kaiserlich-Königliche Hofbibliothek,Kaiserliche und Königliche Hofbibliothek,K.K. Hofbibliothek
Kaiserlich-Königliche Universitätsbibliothek Wien,Universitätsbibliothek Wien (Universität),Universität Wien. Universitätsbibliothek,Universitätsbibliothek (Universität Wien),Universitätsbibliothek (Wien\, Universität),Universitätsbibliothek Wien (Universität Wien)
Biblioteca Civica A. Hortis (Triest),Biblioteca Civica,Biblioteca Civica (Triest),Biblioteca civica (Trieste),Biblioteca Civica Attilio Hortis,Biblioteca civica "A. Hortis" di Trieste,Biblioteca Civica (Trieste),Biblioteca A. Hortis (Triest),Biblioteca Civica Attilio Hortis (Trieste),Biblioteca civica "Attilio Hortis" (Trieste),Biblioteca Civica Attilio Hortis (Triest)
Polska Akademia Umiejętności. Biblioteka,Polska Akademia Umiejętności (Kraków). Biblioteka Naukowa,Biblioteka Polskiej Akademii Umiejętności w Krakowie,Biblioteka Naukowa Polskiej Akademii Umiejętności w Krakowie,PAU (Polska Akademia Umiejętności\, Kraków). Biblioteka Naukowa,Bibliothek der polnischen Akademie der Wissenschaften (Krakau)
Akademia Umiejętności. Biblioteka,Bibliothek der Akademie der Wissenschaften (Krakau, bis 1919)
Austrian National Library,Nemzeti Könyvtár,Nationalbibliothek (Wien),Bibliothèque Nationale d'Autriche,Nationale Bibliotheek van Oostenrijk,Národní Knihovna (Wien),Osztrák Nemzeti Könyvtár,Rakouská Národní Knihovna,National Library (Wien),Aodili-Guojia-Toshokan,Bibliotheca Nationalis Austriae,al- Maktaba al-Waṭanīya an-Nimsāwīya,Österr. Nationalbibliothek,Nationalbibliothek (Österreichische Nationalbibliothek),Österreichische Nationalbibliothek
Polska Akademia Nauk. Kornik Library,Bibliothek der Polnischen Akademie der Wissenschaften,Kórnik Library of the Polish Academy of Sciences,Kornik Library,Polska Akademia Nauk. Bibliotheca Cornicensis,Bibliotheca Cornicensis,Biblioteka Kórnicka Polskiej Akademii Nauk,Polska Akademia Nauk. Biblioteka Kórnicka,Bibliotek in Kórnik
Privatbibliothek von Königin Victoria
Universitätsbibliothek (Göttingen)
Bibliothek des K. K. Lyczeums (Laibach)
Universität Klausenburg. Universitätsbibliothek
Studienbibliothek Klagenfurt
Biblioteka Narodowa im. Széchényego,Bibliotheca nationalis Széchényiana (Budapest),Bibliotheca Nationalis Széchenyiana,Széchényi Könyvtár,Bibliotheca Nationalis Hungariae,National Library of Hungary,Hungarian National Library,Bibliothèque Nationale Széchényi,Bibliothèque nationale hongroise Széchényi,Bibliotheca Hungarica Nationalis Széchényiana,Széchényi Nationalbibliothek,Biblioteka Imeni Sečeni,National Széchényi Library,Biblioteka Imeni Sečeni (Budapest),Széchényi Könyvtár (Budapest),Nationalbibliothek Széchényi,Széchényi Library,Magyar Nemzeti Múzeum. Országos Széchényi Könyvtár,Ungarische Nationalbibliothek,Biblioteka imeni Sečeni (Budapest),Széchényi National Library,Nacionalʹnaja Biblioteka Im. Sečeni,Bibliotheca Hungarica Nationalis (Budapest),Gosudarstvennaja Biblioteka Imeni Sečeni,Biblioteka Im. Sečeni,Landesbibliothek Széchényi,Széchényi-Nationalbibliothek,Bibliotheca Nationalis Hungariae de Francisco Széchényi,Bibliotheca Nationalis Hungariae Széchenyiana,Nemzeti Könyvtár (Budapest),Bibliotheca Hungarica Széchényiano-Regnicolaris,Széchényi könyvtár (Budapest),Széchényi-Bibliothek,Országos Széchényi Könyvtár (Budapest),Gosudarstvennaja biblioteka imeni Sečeni (Budapest),Bibliotheca Nationalis Hungariae (Budapest),Országos Széchényi Könyvtár (Ungarische Nationalbibliothek)
Bibliothek des k.k. Ministeriums des Innern
Bibliothek des Ministerratspräsidiums (Monarchie)
Vengerskaja Akademija Nauk (Budapest). Biblioteka,Magyar Tudományos Akadémia. Library,Magyar Tudományos Akadémia Könyvtára (Budapest),Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Bibliothèque,Library and Information Centre of the Hungarian Academy of Sciences (Budapest),Biblioteka (Vengerskaja Akademija Nauk\, Budapest),Magyar Tudományos Akadémia. Könyvtár,Bibliotheca Academiae Scientiarum Hungarica,Akadémiai Könyvtár (Magyarország),Bibliotheca Academiae Scientiarum Hungaricae,Magyar Tudományos Akadémia. Bibliotheca,Ungarische Akademie der Wissenschaften (Budapest). Bibliothek,Bibliothek (Ungarische Akademie der Wissenschaften\, Budapest),Bibliotheca (Academia Scientiarum Hungaricae\, Budapest),Magyar Tudományos Akadémia. Biblioteka,Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Bibliotheca,Library of the Hungarian Academy of Sciences,MTAK (Magyar Tudományos Akadémia Könyvtára\, Budapest),Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Bibliothek,Budapest\, Magyar Tudomanyos Akademia Könyvtara,Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Library,Biblioteka Vengerskoj Akademii Nauk (Budapest),Magyar tudományos akadémia könyvtár és információs központ (Budapest),Magyar tudományos akadémia könyvtára (Budapest),Biblioteka (Akademija Nauk Vengrii\, Budapest),MTAK (Magyar tudományos akadémia könyvtára (Budapest)),Academia Scientiarum Hungaricae (Budapest). Bibliotheca,Akademija Nauk Vengrii (Budapest). Biblioteka,Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Biblioteka,Biblioteka Vengerskoj akademii nauk,Academia scientiarum Hungarica. Könyvtár (Budapest),MTAK (Magyar Tudományos Akadémia Könyvtár),Hungarian Academy of Sciences (Budapest). Library,Académie des Sciences de Hongrie (Budapest). Bibliothèque,Biblioteka Akademii Nauk Vengrii (Budapest),Bibliothèque (Académie des Sciences de Hongrie\, Budapest),Magyar Tudomanyos Akademia Könyvtara (Budapest),Library of the Hungarian Academy of Sciences (Budapest),Library (Hungarian Academy of Sciences\, Budapest),Magyar Tudományos Akadémia (Budapest). Könyvtár
Biblioteca Comunale di Trento
Österreichische Nationalbibliothek (Wien). Sección de Música,Sección de Música (Österreichische Nationalbibliothek\, Wien),Musikabteilung (Österreichische Nationalbibliothek\, Wien),Musiksammlung (Österreichische Nationalbibliothek\, Wien),Österreichische Nationalbibliothek (Wien). Musiksammlung,Musiksammlung der Österreichischen Nationalbibliothek (Wien),Österreichische Nationalbibliothek (Wien). Musikabteilung,Musiksammlung (Österreichische Nationalbibliothek),Österreichische Nationalbibliothek. Musiksammlung
Atelier Heinrich Wiethase
Atelier Friedrich Frh. von Schmidt
Architekturbüro Avanzo & Lange
Atelier Hans Makart
Atelier Carl Rahl
Planungsbüro Miksch & Niedzielski,Entwurfsbüro Miksch & Niedzielski
Atelier "Brioschi\, Burghart und Kautsky" Wien,Brioschi, Burghart und Kautsky, k.u.k. Hoftheatermaler in Wien
Atelier Karl Costenoble
Atelier Ludwig Förster & Theophil Hansen
Atelier Ludwig Förster
Atelier Friedrich Stache
Atelier für Glasmalerei Carl Geylings Erben,Glasmalerei von Carl Geylings Erben
Werkstatt Josef Gasser
Atelier Eduard van der Nüll & August Siccardsburg
Baubüro Karl Tietz
Atelier Vinzenz Pilz
Atelier Karl Kundmann
Atelier Edmund von Hellmer
Photo-Chemigraphische Anstalt C. Angerer & Göschl,Angerer und Göschl (Wien),Göschl\, C. Angerer & (Wien),Photo-Chemigraphische Anstalt C. Angerer & Göschl (Wien),C. Angerer und Göschl (Wien),Photo-Chemigraphische Anstalt C. Angerer und Göschl (Wien),Angerer & Göschl (Wien),C. Angerer & Göschl,Photo-Chemigraphische Anstalt (Wien),Graphische Kunstanstalten C. Angerer & Göschl,C. Angerer & Göschl (Wien)
Atelier Viktor Rumpelmayer
Büro Hellmer & Fellner,Atelier Hellmer & Fellner
Atelier Ferdinand Fellner II.
Atelier Heinrich Ferstel
Atelier Ferdinand Fellner I.
Atelier Carl von Hasenauer
Architekturbüro Jelinek & Groß
Kirchenkunstatelier Ferdinand Scheck (Linz)
Atelier Johann Romano & August Schwendenwein
Bildhaueratelier Franz Pönninger
Atelier Franz Kaym & Alfons Hetmanek
Architekturbüro Franz Beer
Baukanzlei Joseph Hlávka
Künstler-Compagnie
Planungsbüro Hans Miksch & Julian Niedzielski
Atelier Robert Oerley
Atelier Otto Wagner
Atelier Ludwig Schwanthaler
Atelier Wilhelm von Kaulbach
Atelier Rudolf von Weyr
Atelier Karl Bitter
Atelier Friedrich Ohmann
Atelier Johannes Benk
Atelier Franz Christian Gau
Atelier Heinrich Siller & Paul Fischel
Atelier Kaspar von Zumbusch
Atelier Székely & Gertinger
Atelier Angerer & Székely
Atelier Székely & Massak
Atelier Kalmár & Székely
Atelier Josef Cesar
Atelier György Zala
Atelier Ede Telcs
L. & V. Angerer
Atelier Friedrich Schilcher
Victor Angerer's Photographische Kunstanstalt (Wien)
Franz Mayer of Munich (Firma),Franz Mayer of Munich,Franz Mayer'sche Hofkunstanstalt,Mayer of Munich (Firma),Mayer'sche Hofkunstanstalt GmbH,Franz Mayersche Hofkunstanstalt,Mayer'sche Hofkunstanstalt (München),Mayer of Munich,Franz Mayer’sche Hofkunstanstalt (München),Mayer'sche Hofkunstanstalt
Atelier Vinzenz Havliček
Atelier Ludwig von Löfftz
Atelier von Walter Firle
Atelier Franz Joseph von Denzinger
Photoatelier Pavol Socháň (Turócszentmárton)
Bronzewarenfabrik Dziedzinski & Hanusch
Gold-\, Silber- und Metallwaaren-Fabrik J. C. Klinosch,Mayerhofer & Klinkosch,Hofkammer-Metallwarenfabrik Mayerhofer & Klinkosch
Eisengießerei S. Bierent
Möbelfabrik Joseph Ulrich Danhauser
Königlich Preußische Eisengießerei Berlin
landesbefugten Bronze- und Eisengußwarenfabrik
WZB,Wienerberger Ziegelfabriks- und Baugesellschaft (Inzersdorf bei Wien)
Graveur- und Metallwarenfabrik Heinrich Jauner
Trockenplattenfabrik Jakob Löwy (Wien)
Pöchlarner Ofenfabrik B. Erndt
Trockenplattenfabrik Angerer & Székely
Brauerei Nußdorf
Eisenkonstruktions-Werkstätte und Brückenbau-Anstalt Biró in Wien,Eisenkonstruktions- und Brückenbau-Anstalt Biró
k. k. priveligierte Leinen- und Baumwollwarenfabrik Eduard Oberleithners Söhne,Leinen- und Baumwollwarenfabrik E. Oberleithners Söhne
k.k. landesprivilegierte Lampen- und Metallwarenfabrik
Klein-Schwechater-Brauerei,Anton Drehers Brauereien Aktiengesellschaft,Brauerei Schwechat
Brauerei Steinbruch
Wiener Klavierfabrik Eduard Seuffert,Klavierfabrik Eduard Seuffert
Klavierfabrik Friedrich Ehrbar
Brauerei Liesing
Großbrauerei „Žiguli“
Vereinigten Eisfabriken Wien
Eisenwerk Aumühl bei Kindberg
Vítkovické železárny (VŽ),Witkowitzer Bergbau- und Eisenhüttengewerkschaft
Philipp Haas & Söhne
Maschinenfabrik Gebrüder Hardy
Shawl- Schafwoll- und Modewarenfabrik Hlawatsch & Isbary
Trzynietzer Eisenwerke
Berndorfer Metallwarenfabrik Arthur Krupp Aktiengesellschaft\, Berndorf,Metallwarenfabrik (Berndorf),Arthur Krupp (Berndorf),Berndorfer Metallwaarenfabrik Arthur Krupp,Krupp\, Berndorfer Metallwarenfabrik Arthur,Metallwarenfabrik Arthur Krupp (Berndorf),Berndorfer Metallwarenfabrik,Berndorfer Metallwarenfabrik Arthur Krupp
Stabilimento Tecnico Triestino
Baumwollspinnerei Wärndorfer-Benedict-Mautner (Nachod)
Textilfabrik Trumau-Marienthal
Brauhaus St. Marx bei Wien
Kattundruckerei auf der Wieden
k. k. priveligierte Cotton-Druckerei
Weberei und Baumwolldruckfabrik M. B. Neumanns Söhne
Josef und Franz Werndl & Comp., Waffenfabrik und Sägemühle
Eisengießerei Vogelsinger-Pastrée in Wien-Simmering
k.k. privilegierten Siegellack-\, Seifen- und Zündhölzchen-Fabrik A. M. Pollak,Siegellack-, Seifen- und Zündhölzchen-Fabrik A. M. Pollak
Austria-Brauerei
Otto-Werke GmbH
AustriaTabakwerke A.G.,Austria-Tabak (Austria-Tabakwerke),Austria Tabakwerke Aktiengesellschaft vorm. Österreichische Tabakregie,AustriaTabakwerke Aktiengesellschaft,Austria Tabakwerke
Elektrische Glühlampenfabrik Watt (Tungsram)
Böhmisch-Mährische Maschinenfabrik in Prag
Elektro-Firma Ganz & Co.
Schnellpressenfabrik Hellwig & Müller (Wien)
Dinglersche Maschinenfabrik AG,Maschinenfabrik Dingler,Dinglersche Maschinenfabrik
Wiener Neustädter Lokomotivfabrik,Günthersche Lokomotivfabrik (Wr. Neustadt)
Ringhoffer-Werke
Maschinenfabrik von Bollinger & Co.
Maschinenfabrik Theodor Schultz (Wien)
K. k. priv. Maschinenfarik Th. Schultz & L. Goebel
Schuckertwerke\, Siemens-,Siemens-Schuckert-Werke,Siemens-Schuckertwerke GmbH,Siemens-Schuckertwerke A.-G.,Siemens-Schuckertwerke
Salzgitter Mannesmannröhren-Werke,Mannesmann Röhrenwerke,Mannesmannröhren-Werke GmbH,Salzgitter-Mannesmannröhren-Werke,Mannesmannröhren-Werke AG,Mannesmannröhren-Werke
Österreichisch-ungarische Autoplanwerke Wr. Neustadt
Union-Flugzeuwerk (Teltow)
Sablatnig-Flugzeug GesmbH. (Berlin)
Maschinenfabrik Cail & Derosne (Paris)
Compagnie Industrielle et Financière Fives Lille-Cail (Paris)
Maschinenfabrik von H. D. Schmid\, Nachfolger von Rollé und Schwilgué,Simmeringer Maschinen- und Waggonbau-Fabriks-Actiengesellschaft (vormals H. D. Schmidt),Firma "Rollé & Schwilgué",Maschinenfabrik von H. D. Schmid (Wien, Simmering)
Kennedy & Donkin (London)
mechanische Baumwollspinnerei J. H. Staub & Söhne (Geislingen)
AGRANA Zucker GmbH. Zuckerfabrik Hohenau,Sugana Zucker GmbH. Zuckerfabrik Hohenau,Strakosch Zuckerfabriken GmbH. Zuckerfabrik Hohenau,Zuckerfabrik (Hohenau an der March),Hohenauer Zuckerfabrik,Hohenauer Zuckerfabrik der Brüder Strakosch,Landwirtschaftliche Zucker AG. Zuckerfabrik Hohenau,Zuckerfabrik Hohenau
Zementfabrik Stangental
Österreichische Siemens-Schuckert-Werke (Wien)
Ernemann\, Heinrich (Firma),Heinrich Ernemann\, Aktiengesellschaft für Camerafabrikation,Heinrich Ernemann\, Fabrik Photographischer Apparate\, mit Dampfbetrieb,Dresdener Photographische Apparate Fabrik Ernemann & Matthias,Ernemann-Werke
Pražská automobilní továrna – Prager Automobil-Fabrik,Automobilfabrik "Praga"
Kolben a spol\, a.s.,Kolben & Co. (Prag),Českomoravská – Kolben\, a.s. (Prag),Elektrotechnická a.s. (Prag)
Telegraphen-Bauanstalt von Siemens & Halske
Märky\, Bromovsky & Schulz,Maschinenfabrik Märky, Bromovsky & Schulz (Adamsthal, Prag)
Maschinenfabrik Andritz Aktiengesellschaft
Maschinenfabrik „Haniel & Lueg“ (Düsseldorf)
Floridsdorfer Lokomotivfabrik,Wiener Lokomotivfabrik ag (Floridsdorf),Wiener Lokomotivfabrik Floridsdorf (WLF),Lokomotivfabrik Floridsdorf AG (LOFAG),Lokomotivfabrik Floridsdorf (Flor),Wiener Lokomotivfabriksaktiengesellschaft (Floridsdorf)
Harkort\, Thomas & Co.,Mechanische Werkstätte (Wetter\, Ruhr),Kamp & Co.,Kamp (Firma),Harkort & Co.,Märkische Maschinenbauanstalt vorm. Kamp & Co.
Maschinenfabrik Istavan Vidats (Budapest)
Edison Machine Works in Schenectady (New York)
Werkzeugmaschinenfabrik Oerlikon-Bührle AG,Bührle (Zürich\, 1968 -),Bührle\, Werkzeugmaschinenfabrik Oerlikon,Schweizerische Werkzeugmaschinenfabrik Oerlikon (SWO),Werkzeugmaschinenfabrik Oerlikon Bührle
Weyer & Riechmond (Paris)
Maschinen-Fabriks-Gesellschaft (Brünn),Erste Brünner Maschinen-Fabriks-Gesellschaft
Zementwerk Franz Kink (Schwoich bei Kufstein)
Fabrik für elektrische Beleuchtung und Kraftübertragung Egger\, Kremenezky & Co. (Wien),Firma  Egger, Kremenezky & Co. (Wien)
Textilfabrik A. Löw und Sohn (Helental)
Maschinenfabrik L. Lang,Maschinenfabrik L. Lang (Budapest)
Firma Journaux-Leblond Nähmaschinen (Paris)
Erste Österreichische Zünder- und Metallwarenfabrik Fridolin Keller
Tiroler Möbelfabrik Runggaldier & Co.
Gasmotoren-Fabrik Deutz
Wiener Künstlerhaus,Association des Artistes (Vienne\, Österreich),Genossenschaft der Bildenden Künstler (Wien),Künstlerhaus (Wien\, Genossenschaft der Bildenden Künstler Wiens),k/haus,k/haus (Wien),Künstlerhaus GmbH,Künstlerhaus (Wien),Wien. Künstlerhaus,Association des Artistes (Wien),Genossenschaft Bildender Künstler Wiens,Künstlerhaus Wien (bis 1939),Genossenschaft der Bildenden Künstler Wiens (Künstlerhaus)
Architekten- und Baumeistervereinigung\, Wiener Bauhütte,Verein Wiener Bauhütte,Architektenvereinigung Wiener Bauhütte,Wiener Bauhütte
Wiener Sezession (Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession),Vereinigung Bildender KünstlerInnen,Wiener Secession (Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession),Secession (Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession),Secession\, Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession,KünstlerInnenvereinigung Secession,Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Sezession,Vereinigung bildender KünstlerInnen Wiener Secession,KünstlerInnenvereinigung Wiener Secession,Sezession (Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession),Vereinigung Bildender Künstler Österreichs Secession,KünstlerInnenvereinigung der Secession,Vereinigung Bildender KünstlerInnen Wiener Secession
Wiener Sezession (Wiener Secession),Vienna Secession,Vereinigung Bildender Künstler (Wiener Secession),Wiener Secession
Moravský umělecký svaz,Mährische Künstlerbund
Vereinigung der deutschmährischer bildender Künstler "Die Scholle"
Vereinigung deutscher bildender Künstler Mährens und Schlesiens “Scholle”
Aquarellisten-Klub (Wien),Genossenschaft der Bildenden Künstler Wiens. Aquarellisten-Club,Aquarellisten-Club (Künstlerhaus)
Münchener Künstlergenossenschaft Kgl. Priv. v. 1868,Künstlergenossenschaft Königlich Privilegiert von 1868 (München),Künstler-Genossenschaft Königlich Privilegiert 1868 (München),Künstlergenossenschaft von 1868 (München),Künstlergenossenschaft 1868 (München),Kgl. Priv. Münchener Künstlergenossenschaft von 1868,MKG,Münchener Künstlergenossenschaft Königlich Privilegiert von 1868,Künstlergenossenschaft Kgl. Priv. v. 1868 (München),Münchner Künstlergenossenschaft (Münchener Künstler-Genossenschaft Königlich Privilegiert 1868),Münchener Künstlergenossenschaft von 1868,Königlich Privilegierte Münchener Künstlergenossenschaft von 1868,Münchener Künstler-Genossenschaft Kgl. Priv. 1868,Künstler-Genossenschaft Kgl. Priv. 1868 (München),Münchener Künstlergenossenschaft 1868,Münchener Künstler-Genossenschaft Königlich Privilegiert 1868
Künstlerverein Malkasten (Düsseldorf),Malkasten (Düsseldorf),KV Malkasten,Gesellschaft Malkasten (Düsseldorf),Society of Dusseldorf Artists Malkasten,Malkasten (Verein : Düsseldorf),Künstler-Verein Malkasten (Düsseldorf),KV Malkasten (Düsseldorf),Malkasten,Künstlerverein Malkasten,KVM,KVM (Künstler-Verein Malkasten\, Düsseldorf),Künstler-Verein Malkasten
Künstlerbund Hagen (Wien),Hagenbund (Wien),Hagenbund,Künstlerbund Hagen
Wachauer Künstlerbund
Künstlervereinigung "Eintracht"
Allgemeine Deutsche Kunstgenossenschaft
Dürer-Verein,Albrecht-Dürer-Verein (Wien)
Allgemeine Deutsche Künstlergenossenschaft
Wiener Frauenkunst
Österreichische Künstlerbund
Römischer Deutscher Künstlerverein,Deutscher Künstler-Verein (Rom),Deutscher Künstlerverein Rom
Siebener-Club
Verein Heimischer Künstler (Klosterneuburg),Verein Heimischer Künstler Klosterneuburgs
Kunstschau (Wien),Bund Österreichischer Künstler Kunstschau,Bund Österreichischer Künstler (Kunstschau)
Künstlergenossenschaft Hollands
Gruppe G (München)
Ponte-Molle-Gesellschaft
Malerverband der Genossenschaft bildender Künstler Wiens,Malerverband (Künstlerhaus)
IKG,KG,Künstlergilde (Innviertel),Innviertler Künstlergilde
Gruppe Gsur
Club der Plastiker,Bildhauer-Vereinigung (Künstlerhaus)
Medailleur-Vereinigung (Künstlerhaus)
Genossenschaft der Graveure Wiens
MAERZ\, Vereinigung für Künstler und Kunstfreunde (Oberösterreichischer Künstlerbund MAERZ),MAERZ,Künstlerbund MAERZ (Oberösterreich),Oberösterreichischer Künstlerbund MAERZ
MAERZ\, Vereinigung für Künstler und Kunstfreunde,Künstlervereinigung MAERZ,MAERZ (Künstlervereinigung)
Société Royale Belge des Aquarellistes
Architektenclub (Künstlerhaus)
Künstlervereinigung Manes,Mánes,SVU Mánes,Vereinigung Bildender Künstler Manes,Svaz Výtvarných Umělcu Mánes
Münchener Künstlergenossenschaft,Künstler-Genossenschaft (München),Alte Münchner Künstlergenossenschaft,Künstlergenossenschaft (München),Münchner Künstlergenossenschaft (Münchener Künstler-Genossenschaft),Münchener Künstler-Genossenschaft
Genossenschaft Bildender Künstler Steiermarks
Künstlerverband Österreichischer Bildhauer
Künstlergesellschaft Alföldi Muvészek Egyesülete
Vereinigung deutsch-mährischer Künstler
Vereinigung österreichischer Bildhauer Raphael Donner
Secession (Berlin),Sezession (Berlin),Berliner Sezession,Berliner Secession
Münchner Künstlerinnen-Verein,Münchner Künstlerinnenverein,Künstlerinnen-Verein (München)
Austrian Association of Women Artists,VBKÖ,Vereinigung Bildender Künstlerinnen Österreichs
Künstlerbund für Tirol und Vorarlberg,Tiroler Künstlerbund
Magyar Képzőművészek Egyesülete (Budapest),Vereinigung ungarischer Künstler
Kunstverein Werkbund (Steiermark),Steiermärkischer Kunstverein Werkbund
Kunstverein (Steiermark),Steiermärkischer Kunstverein
Budapester Szinyei Merse-Gesellschaft
SVU Mánes (Svaz Výtvarných Umělc°u Mánes),Svaz Výtvarných Umělc°u Mánes
Vereinigung Bildender Künstler Manes,Künstlervereinigung Manes,SVU Mánes (Spolek Výtvarných Umělců Mánes),Spolek Mánes,Spolek Výtvarných Umělců Mánes
Société nationale des beaux-arts (SNBA),Société national des Beaux-Arts (Paris)
Künstlerbund (Österreich),Österreichischer Künstlerbund
Országos Magyar Képzõmûvészeti Társulat,Landesverein für bildende Künste in Ungarn (Budapest)
Frankfurter Künstlergenossenschaft
Circolo Artistico (Triest)
Vereinigung der Mährischen Bildenden Künstler (SVUM),Sdružení Výtvarných Umělců Moravských (SVUM)
Künstlergilde Sankt Lukas (Wien),St.-Lukas-Gilde (Antwerpen). Gildenkammer (Wien),Künstlergielde St. Lukas (Wien),St.-Lukas-Gilde (Wien),Sankt-Lukas-Gilde (Wien),Sankt-Lukas-Gilde
Arbeitsgemeinschaft für bildende Kunst
Künstlergruppe „Die Waage“
Meraner Künstlerbund
Bozner Künstlerbund
Künstlerbund (Südtirol),Südtiroler Künstlerbund
Künstlerzunft (Rom)
Kunstferajn (Baden),Kunstverein (Karlsruhe),Kunstverein (Baden),Badišer Kunstferajn,Karlsruher Kunstverein,Badischer Kunstverein (Karlsruhe),Bad. Kunstverein,Badischer Kunstverein
Der Wassermann,Neue Vereinigung Bildender Künstler Salzburgs,Vereinigung Bildender Künstler Salzburgs Der Wassermann,Der Wassermann. Neue Vereinigung Bildender Künstler Salzburgs
Tiroler Künstlerbund Heimat
Grazer Sezession,Sezession Graz
Kaiserlich-Königliche Privilegierte Österreichische Nordwestbahn,Rakouská severozápadní dráha,ÖNWB,K.K. Priv. Österreichische Nordwestbahn,Nordwestbahn (Österreich),Österreichische Nordwestbahn
k. k. Südliche Staatsbahn,Kaiserlich-Königliche Südliche Staatsbahn,Südliche Staatsbahn
Priv. Kronprinz-Rudolf-Bahn,Kaiserlich-Königlich Privilegierte Kronprinz-Rudolf-Bahn,Kronprinz-Rudolfs-Bahn,KRB,Kronprinz-Rudolf-Bahn,Privilegierte Kronprinz-Rudolf-Bahn,Rudolfsbahn,K.K.-Priv. Kronprinz-Rudolf-Bahn,K.K. Priv. Kronprinz-Rudolf-Bahn
Società per le ferrovie lombarde,lombardische Eisenbahngesellschaft
Nordbahn (Böhmen),K.K. Privilegierte Böhmische Nordbahn,Kaiserlich-Königliche Privilegierte Böhmische Nordbahn,Privilegierte Böhmische Nordbahn,Privilegirte Böhmische Nordbahn,Böhmische Nordbahn,Kaiserlich-Königliche Privilegirte Böhmische Nordbahn,K.K. Privilegirte Böhmische Nordbahn
Duchcovsko-Podmokelská Dráha,Dux-Bodenbacher Eisenbahn
Kahlenbergbahn
Eisenbahn-Gesellschaft (Aussig; Teplitz),K.K. Priv. Aussig-Teplitzer Eisenbahn-Gesellschaft,Priv. Aussig-Teplitzer Eisenbahn-Gesellschaft,Eisenbahn-Gesellschaft (Aussig; Teplitz-Schönau),Aussig-Teplitzer Eisenbahn-Gesellschaft
Zwitsersche Bondsspoorwegen,Swiss Federal Railways,Schweizerische Eisenbahnen,Federal Railways (Schweiz),SBB AG,Ferrovie federali svizzere,Viafiers federalas svizras,Bundesbahnen (Schweiz),Chemins de fer fédéraux suisses,Schweizerische Bundesbahnen
Eisenbahn Tarvis-Pontebba
Eisenbahn Laibach–Karlstadt
Eisenbahn Triest–Bischoflack
Privilegirte Galizische Carl-Ludwig-Bahn,K.K. Priv. Galizische Carl-Ludwig-Bahn,Kaiserlich-Königliche Privilegirte Galizische Carl-Ludwig-Bahn
Lokalbahn Mori-Arco-Riva
Bahnstrecke Trient–Venedig,Valsuganabahn
Pinzgauer Lokalbahn
Bozen-Meraner Bahn
Eisenbahn (Buštěhrad),Buschtěhrader Eisenbahn,Buschtiehrader Eisenbahn,Ausschliessend Privilegirte Buschtěhrader Eisenbahn,Ausschliessend Priv. Buschtěhrader Eisenbahn,Buštěhrader Eisenbahn
Pferdeeisenbahn Budweis–Linz–Gmunden,Koněspřežná dráha České Budějovice–Linec–Gmunden,Pferdeeisenbahn Linz – Budweis
Linie Marburg-Triest
Brennerbahn
Banater Montanbahn,Bahnstrecke Oravița–Anina
Zarskoje-Selo-Bahn
Bahnstrecke Olmütz–Prag
Györ-Sopron-Ebenfurti-Vasút,Raab-Ödenburg-Ebenfurther Eisenbahn,Raab-Oedenburg-Ebenfurter Eisenbahn
elektrische Bahnlinie Trient-Malè-Mezzena
niederösterreichisch-steirische Alpenbahn,Mariazellerbahn
ungarische Lokalbahn Budapest–Gödöll
Eisenbahnlinie Seuzach–Andelfingen (Schweiz)
Kaschauer-Oderberger Bahn,k. k. privilegierte Kaschau-Oderberger Bahn
Salzburg-Tiroler-Bahn
Salzkammergutbahn
k. k. priv. niederösterreichische Südwestbahnen,k.k. niederösterreichische Staatsbahnen,Niederösterreichische Südwestbahnen
Neckartalbahn
Arlbergbahn
Semmeringbahn
Lavanttalbahn
Eisenbahnlinie Laibach–Triest
Eisenbahnlinie Friedberg–Pinkafeld–Oberwart
Ver Sacrum. Mittheilungen der Vereinigung Bildender Künstler Österreichs
Blätter für Gemäldekunde
Österreich. Chancellerie,Österreich. Bundeskanzleramt. Sektion Koordination. Abteilung Sicherheitspolitische Angelegenheiten,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Personalcontrolling und -entwicklung\, Verwaltungsreform,Bundeskanzleramt Österreich,Österreich. Bundeskanzleramt. Referat (3 3 A),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (3 7),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Sicherheitspolitische Angelegenheiten,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Verwaltungsreform\, Personalentwicklung und Controlling,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (4 5),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Revision,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Interne Revision,Österreich. Bundeskanzleramt. Sektion Sport,Österreich. Chancellery,Österreich. Bundeskanzleramt. Section (3 3 A),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (1 7),Österreich. Bundeskanzleramt. Section HR Controlling,Österreich. Bundeskanzleramt. Sektion 4. Abteilung 4 6,Federal Chancellery (Österreich),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (4 6),Österreich. Bundeskanzleramt. Gruppe Sport,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung Kompetenzcenter B und HR-Controlling,BKA,Österreich. Chancellery. Department (3 7),Österreich. Bundeskanzleramt. Referat HR-Controlling,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung 4 6,Bundeskanzleramt (Österreich),Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (5 4),Österreich. Bundeskanzleramt. Referat Human Ressource Controlling,Chancellerie Fédérale (Österreich),Österreich. Bundeskanzleramt. Section 3\, Öffentlicher Dienst und Verwaltungsreform,Österreich. Bundeskanzleramt. Abteilung (3 3 A),Österreich. Bundeskanzleramt. Sektion Koordination,Österreich. Bundeskanzleramt
Kaiserlich-Königliches Militär-Geografisches Institut (Wien),K.K. Militär-Geographisches Institut (Wien),Kaiserliches und Königliches Militärgeographisches Institut (Wien),K. u. K. Militärgeographisches Institut (Wien),Militärgeographisches Institut (Wien),K.K. Militär-Geografisches Institut (Wien),K.K. Militaerisch-Geografisches Institut (Wien),Kaisarobasiliko Stratiōtiko Geōgraphiko Instituto (Wien),K. und K. Militärgeographisches Institut (Wien),K.u.k. Militärgeographisches Institut (Wien),Kaisarobasiliko Stratiotiko Geographiko Instituto (Biennē),Kaiserlich-Königliches Militär-Geographisches Institut (Wien)
Hof- og Stats-Trykkerie (Wien),Impr. Impériale et Royale de Cour et d'État (Wien),K.K. Hof- und Staatsdruckerei (Wien),K.u.K. Hof- und Staatsdr. (Wien),Hof- und Staatsdruckerei (Wien),K.u.K. Hofbuchdruckerei (Wien),Impr. Impeŕiale et Royale de Cour et d'Et́at (Wien),K.u.K. Hof- und Staatsdruckerei (Wien),Keiserlig-Kongelige Hof- og Stats-Trykkerie (Wien),Imprimerie Impeŕiale et Royale de Cour et d'Et́at (Wien),Imprimerie Impériale et Royale de Cour et d'État (Wien),Kaiserlich-Königliche Hof- und Staatsdruckerei (Wien)
Haupt-Münzamt (Österreich-Ungarn),K.K. Haupt-Münzamt (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Haupt-Münzamt
Österreich-Ungarn. Reichskriegsministerium. Kriegspressequartier,K.u.K. Kriegspressequartier,Kriegspressequartier (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Kriegspressequartier
Niederösterreichische Statthalterei
Münzamt Warschau
Gemeinde Wien
Wertzeichendruckerei in Buenos Aires
Architekturabteilung Österreichische Staatsbahn-Gesellschaft
Wiener Krankenanstalten
Staatskanzlei (Österreich),Österreichische Staatskanzlei
k.k. Direction für Staats-Eisenbahnbetrieb,Direction für Staats-Eisenbahnbetrieb
Hof- und niederösterreichische Kammerprokuratur
Bundeszentralbehörde (Deutscher Bund),Deutscher Bund. Bundeszentralbehörde
Städtische Sammlung Wien
Deutsches Gesundheitsamt Prag
Ungarische Hofkanzlei
Königliche Polizeidirektion Dresden
Geheime Staatspolizei (Gestapo), Prag
Bezirksgericht Wieden
International Labour Office,Office International du Travail,Internationales Arbeitsamt (Basel)
International Labour Office,Office International du Travail,Internationales Arbeitsamt (Basel)
Amt Rosenberg,Dienststelle des Reichsleiters Rosenberg,Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei. Dienststelle des Reichsleiters Rosenberg
Reichsleitung NSDAP
K. K. Staatsbahndirektion (Linz),Staatsbahndirektion (Linz)
K. K. Staatsbahndirektion Wien,K.K. Staatsbahndirektion Wien,Kaiserlich-Königliche Staatsbahndirektion Wien
k. k. Internuntiatur in Konstantinopel
Studienhofkommission (Wien)
Büro für Kriegsgeschichte in Wien
Fiskalamt Salzburg
Kammerprokuratur Linz
Bezirkshauptmannschaft Cles
Tiroler Landesschulrat
Stadtschulrat Brünn
K.K. Finanz-Landes-Direktion für Österreich unter der Enns (Österreich),K.K. Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns (Österreich),Österreich. Finanz-Landes-Direktion für Österreich unter der Enns,Österreich. N.Ö. Finanz-Landes-Direktion,Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns (Österreich),Präsidium der K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direktion (Österreich),Kaiserlich-Königliche Niederösterreichische Finanz-Landes-Direktion (Österreich),Österreich. Niederösterreichische Finanz-Landes-Direction,Österreich. Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns. Präsidium,Österreich. Finanz-Landes-Direktion für Oesterreich unter der Enns. Präsidium,Österreich. Finanz-Landes-Direktion für Oesterreich unter der Enns. Präsidial-Bureau,Niederösterreichische Finanz-Landes-Direction (Österreich),Präsidial-Bureau der K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direktion (Österreich),K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direction (Österreich),Österreich. N.Ö. Finanz-Landes-Direction,Österreich. Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns. Präsidial-Bureau,Präsidial-Bureau der K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direction (Österreich),Österreich. Niederösterreichische Finanz-Landes-Direktion,K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direktion (Österreich),N.Ö. Finanz-Landes-Direction (Österreich),Kaiserlich-Königliche Finanz-Landes-Direktion für Österreich unter der Enns,Niederösterreichische Finanz-Landes-Direktion (Österreich),Kaiserlich-Königliche Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns,N.Ö. Finanz-Landes-Direktion (Österreich),Präsidium der K.K. N.Ö. Finanz-Landes-Direction (Österreich),Finanz-Landes-Direktion für Österreich unter der Enns (Österreich),Kaiserlich-Königliche Niederösterreichische Finanz-Landes-Direction (Österreich),Österreich. Finanz-Landes-Direction für Oesterreich unter der Enns
Gebührenbemessungsamt Graz
Finanzlandesdirektion für Steiermark
Österreich. Geologische Reichsanstalt,Kaiserlich-Königliche Geologische Reichsanstalt,K. K. Geologische Reichsanstalt,Geologische Reichsanstalt
Tschechoslowakische Präsidentschaftskanzlei
Präsidialbüro des Eisenbahnministeriums
Zentrales Telegrafenamt (Budapest)
Oesterreich. Bundesministerium für Oeffentliche Wirtschaft und Verkehr. Oesterreichische Post- und Telegraphenverwaltung,Oesterreich. Bundesministerium für Verkehr. Oesterreichische Post- und Telegraphenverwaltung,OePTV (Oesterreichische Post- und Telegraphenverwaltung),Oesterreich. Bundesministerium für Verkehr. Post- und Telegraphenverwaltung,Oesterreich. Bundesministerium für Verkehr und Elektrizitätswirtschaft. Oesterreichische Post- und Telegraphenverwaltung,Oesterreich. Bundesministerium für Oeffentliche Wirtschaft und Verkehr. Post- und Telegraphenverwaltung,PUT (Post- und Telegraphenverwaltung\, Oesterreich),Oesterreichische Post- und Telegraphenverwaltung,Oesterreich. Bundesministerium für Verkehr und Elektrizitätswirtschaft. Post- und Telegraphenverwaltung,PTV (Post- und Telegraphenverwaltung\, Oesterreich),Post- und Telegraphenverwaltung (Oesterreich)
Post- und Telegraphendirektion (Prag)
Rundfunkgesellschaft Radiojournal
Protektorat Böhmen und Mähren. Post
Bureau für Wassergas
Österreich. Österreichisches Patentamt,Patent Office (Österreich),Österreich. Patentamt,Austrian Patent Office,Patentamt (Österreich),Österreichisches Patentamt
Hydrographisches Zentralbüro (Wien)
Deutschösterreichisches Staatsamt für Verkehrswesen,Österreichisches Staatsamt für Verkehrswesen,Staatsamt für Verkehrswesen (Österreich),Österreich. Staatsamt für Verkehrswesen
Stadtgemeinde Graz
Generalinspektion der Kommunikationsanstalten (Wien)
Triangulierungsbüro des Katasters
Provinzialstaatsbuchhaltung Triest
Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen. Landesaufnahme,Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen. Abteilung Photogrammetrie,Österreich. Landesaufnahme,Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen. Gruppe Vermessungswesen,Österreich. Gruppe Vermessung,Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen (Österreich),Österreich. Gruppe Vermessungswesen,Österreich. Gruppe Landesaufnahme,Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen. Gruppe Vermessung,Österreich. Bundesministerium für Bauten und Technik. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen,Österreich. Amt für Eichwesen,Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen in Wien,Landesaufnahme (Österreich),Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen. Gruppe Landesaufnahme,Österreich. Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen
österreichisches Gradmessungsbüro (Wien)
Landesforstinspektion (Tirol),Landesforstinspektion in Innsbruck,Tirol. Landesregierung. Amt der Tiroler Landesregierung. Landesforstinspektion,Tirol. Landesforstinspektion
Statthalterei Glinik
Post (Österreich),Post- und Telegraphenanstalt (Österreich),Österreichische Post- und Telegraphenverwaltung,Österreichische Postverwaltung,Österreich. Bundesministerium für Verkehr. Post- und Telegraphenverwaltung,Österreich. Bundesministerium für Öffentliche Wirtschaft und Verkehr. Sektion (3),Österreich. Post- und Telegraphenverwaltung,Österreich. Postverwaltung,Österreichische Post,Österreich. Bundesministerium für Verkehr und Verstaatlichte Unternehmungen. Post- und Telegraphenverwaltung,Österreich. Bundesministerium für Verkehr. Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung,Post- und Telegraphenverwaltung (Österreich),Österreich. Post- und Fernmeldeverwaltung,Post- und Fernmeldeverwaltung (Österreich),Österreichische Post- und Telegraphenanstalt,Österreich. Bundesministerium für Öffentliche Wirtschaft und Verkehr. Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung,Österreich. Bundesministerium für Verkehr und Elektrizitätswirtschaft. Post- und Telegraphenverwaltung,Postverwaltung (Österreich),Österreich. Bundesministerium für Verkehr und Elektrizitätswirtschaft. Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung,Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung (Österreich),Österreich. Bundesministerium für Verkehr und Verstaatlichte Unternehmungen. Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung,Österreich. Generaldirektion für die Post- und Telegraphenverwaltung
hydrotechnisches Amt (Ungarn)
k. k. Manipulationsamt
k. k. Cameral-Hauptbuchhaltung
Internationale Rheinregulierung
Kaiserl.-Königl. Statthalterei (Innsbruck),K.K. Statthalterei in Tirol und Vorarlberg,K.K. Statthalterei (Tirol und Vorarlberg),Kaiserlich-Königliche Statthalterei (Tirol und Vorarlberg),Statthalterei (Tirol und Vorarlberg),Tirol und Vorarlberg. Statthalterei
königliche Kammer (Ungarn)
K.K. Allgemeine Hofkammer (Österreich),Österreich. Allgemeine Hofkammer. Rechnungs-Departement,Allgemeine Hofkammer (Österreich),Österreich. Allgemeine Hofkammer
Kaiserlich-Königliche Staatsbahndirection (Innsbruck),K. K. Staatsbahndirektion (Innsbruck),Staatsbahndirection (Innsbruck),Staatsbahndirektion (Innsbruck\, K. K. Staatsbahndirection),K. K. Staatsbahndirection (Innsbruck)
Landesforstbehörde in Bregenz
hydrographisches Landesbüro für Tirol
Landesforstdirektion Tirol
Regierungsforstamt (Wien)
Deutsches Reich. Landesaufnahme (Reichsamt für Landesaufnahme),Reichsamt für Landesaufnahme (Deutsches Reich),Deutsches Reich. Reichsamt für Landesaufnahme. Abteilung für Landeskunde,Deutsches Reich. Reichsamt für Landesaufnahme. Trigonometrische Abteilung,Deutsches Reich. Reichsamt für Landesaufnahme
Commissariato Generale Civile (Trient)
Ufficio Informazioni Culturali (Florenz)
Münze Berlin,SMB (Staatliche Münze Berlin),Mint Berlin,Berliner Münze,State Mint Berlin,Berlin State Mint,Staatliche Münze Berlin
Staatsdenkmalamt (Österreich),Österreichisches Staatsdenkmalamt,Deutschösterreichisches Staatsdenkmalamt,Österreich. Staatsdenkmalamt
Bezirkshauptmannschaft Bozen
Zukunft (Freimaurerloge)
Reform páholy (Freimaurerloge)
Eintracht (Freimaurerloge)
Orden B'nai B'rith,A. O. Bnei Briß,Orden Bne Brith,Orden Bne Briss (Independent Order of B'nai B'rith),Independent Order B'nai B'rith,Bne Brith (Independent Order of B'nai B'rith),B'nai B'rith (Independent Order of B'nai B'rith),Unabhängiger Orden B'nai B'rith,Unabhängiger Orden Bne Brith,Unabhängiger Orden Bne Briss,Bne Briss (Independent Order of B'nai B'rith),Unabhänginger Orden B'nai B'rith
Freimaurerloge „Zur Einigkeit im Vaterlande“
Ger. u. Vollk. Loge Humanitas im Or. (Wien),Gerechte und Vollkommene Loge Humanitas im Orient,Gerechte und Vollkommene Johannis-Loge Humanitas,Ger. u. Vollk. Joh.-Loge Humanitas (Wien),Gerechte und Vollkommene Johannis-Loge Humanitas (Wien),Gerechte und Vollkommene Loge Humanitas im Orient (Wien),Freimaurerloge Humanitas (Wien)
St.-Johannis-Loge zur Verbrüderung,Sankt-Johannis-Loge zur Verbrüderung,Sankt Johannis-Loge zur Verbrüderung in Oedenburg,St. Johannis-Loge zur Verbrüderung in Oedenburg
Loge Humanitas i. O. Neudörfl A./L.,Grenzloge Humanitas im Orient,Loge Humanitas im Orient,Freimaurerloge Humanitas Neudörfl
Freimaurerloge „Eintracht“  (Neudörfl)
Verein Kunstschule für Frauen und Mädchen (Wien)
Münchener Zeichen- und Malschule H. Strehblow,k. k. concessionierte Münchener Zeichen- und Malschule H. Strehblow,Malschule Heinrich Strehblow
Kunstschule für Frauen und Mädchen
Zeichenschule Joseph Eeugen Höhrwarter
Malschule Hohenberger-Kruis
Adolf Kaufmann's Zeichen- und Malschule für Damen
Kunstschule Friedrich Fehr & Ludwig Schmidt Reutte (München)
Malschule Brechler
Malschule Schild
Modelierschule Josef Cesar
Professionisten-Zeichenschule für Graveure und Goldarbeiter Lorenz Schön (Wien)
Privatschule für Unterricht im Zeichnen und Modelliren Karl Schild,Privat-Bau- und Kunst-Gewerbeschule Karl Schild,private Kunstgewerbeschule Karl Schild
Architekturschule von Franz Christian Gau (Paris)
private Malschule Slavíček, Županský und Šaloun
Meisterschule für Freskomalerei in Ronco sopra Ascona
private Kunstschule "im blauen Haus",private Kunstschule Teschner & Wilfert
Münchner Künstlerinnenverein. Damen-Akademie,Damenakademie der Münchner Künstlervereinigung,Damen-Akademie (München)
Malschule Robert Scheffer,Malschule Scheffer
private Elementar-Zeichenschule Franz Xaver Gruber
Privatschule Simon Hollósy (München)
Malschule von Josef Matthäus Aigner
private Malschule Wilhelm Lindenschmidt
Leigh's Academy (London)
École Henri Gervex
private Zeichnungs-Akademie von Heinrich August Schwach (Wien)
Colarossi-Kunstschule,Académie Colarossi
private Malschule Heinrich Knirr (München)
Zeichenschule Peter Denifle (Innsbruck)
Malschule Fehr,Spezialzeichenschule für künstlerische Anatomie Friedrich Fehr,Malschule Fehr & Schmitt-Reute (München)
private Malschule Tina Kofler (Linz)
Accademia d’emulazione delle Belle Arti (Rom)
Zeichenschule Johann Anton Falger (Elbigenalp)
Bau-Gesellschaft (Wien),Wiener Bau-Gesellschaft
J. & L. Lobmeyr Wien,Glasfabrik Lobmeyr Wien,Josef & Ludwig Lobmeyr, k. u. k. Hofglaser und Hofglaswarenhändler
Allgemeine Österreichische Baugesellschaft
Union-Baugesellschaft (Wien)
Dekorationsfirma „Franz & Carl Jobst“
WW,Wiener Werkstätten,Wiener Werkstätte
Firma R. Rigl & Comp.
Franz Schönthaler & Söhne
Ig. Gridl\, K.K. Hof-Eisen-Constructions-Werkstätte und Schlosserei,Kaiserlich-Königliche Hof-Eisen-Constructions-Werkstätte\, Schlosserei und Brückenbauanstalt Ig. Gridl,Ig. Gridl\, Kaiserlich-Königliche Hof-Eisen-Constructions-Werkstätte\, Schlosserei und Brückenbauanstalt,K.K. Hof-Eisen-Constructions-Werkstätte\, Schlosserei und Brückenbauanstalt Ig. Gridl,Gridl\, Ignaz (Firma),Ig. Gridl, K.K. Hof-Eisen-Constructions-Werkstätte, Schlosserei und Brückenbauanstalt
Hochbaugesellschaft Donau
k. k. priveligierte Versicherungs-Gesellschaft Riunione Adriatica di Sicurtà in Triest,k. k. priveligierte Riunione Adriatica di Sicurtà Triest
K. K. Hoflieferant Dziedzinski & Hanusch (Wien),Bronze- und Silbermanufaktur Dziedzinski & Hanusch,Dziedzinksi & Hanusch
Waldek, Wagner & Benda
Vereinigten Wäschereien Wien
Firma Franz Martin Hämmerle in Wien
Vacuum Brake Company
Patentbüro Paget und Moeller
k. k. Steinmetzmeister Eduard Hauser
Firma August Klein Wien
k. k. Hoflieferant Josef Lobmeyr
Isaak Mautner & Sohn
Firma Adolf Ignaz Mauthner & Sohn
Veit Mayer & Söhne
Firma Hermann Pollacks Söhne
Firma Preshel & Pollak
Poschacher Granit - Marmor - Baustoffe (Langenstein\, Mauthausen; Sankt Georgen\, Gusen),Granitwerke Anton Poschacher (Langenstein\, Mauthausen; Sankt Georgen\, Gusen),Granitwerke Anton Poschacher
DDSG,First Imp. Roy. Priv. Danube Steamship Company,Danube Steamship Company,Erste Kaiserlich-Königliche Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),1. DDSG,Kaiserlich-Königliche Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),Donau-Dampfschifffahrts-Gesellschaft,DDSG (Erste Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft),Erste K.K. Privilegierte Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),Erste Donau-Dampfschifffahrts-Gesellschaft,Erste K.K. Privilegierte Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Kaiserlich-Königliche Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Erste Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),EDDG,1. Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,EDDG (Erste Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft\, Wien),Erste Kaiserlich-Königliche Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Erste K.K. Priv. Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),Erste K.K. Priv. Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Erste Kaiserlich-Königliche Privilegierte Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft,Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft (Wien),Erste Donau-Dampfschiffahrts-Gesellschaft
Schoeller und Co.,Schoeller & Co.
Budapester Wasserwerke
Firma Triner (Chicago, IL)
Kinofinanzierungsgesellschaft m. b. H.
Königliche Glasmalerei-Anstalt,Royal Bavarian Stained Glass Establishment,Königliche Glasmalereianstalt
Internationale Zeitungsbüro
General-Direktion der Österreichischen Tabakregie (Österreich),Österreich. General-Direktion der Österreichischen Tabakregie,Österreich. General-Direktion der Österr. Tabakregie,General-Direktion der Österr. Tabakregie (Österreich),Österreich. Bundesministerium für Finanzen. General-Direktion der Österreichischen Tabakregie,Tabakregie (Wien),Österreichische Tabakregie
Architekturbüro Donau-Baugesellschaft
Josef Stampfl & Comp. Buchdruckerei, Buchhandlung und Zeitungsverlag GmbH.
Budapest University of Technology and Economics,University of Technology and Economics (Budapest),Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem (Budapest),Budapesti Műszaki és Gazdaságtudományi Egyetem
Société Edison Continental (Paris)
Edison Electric Illuminating Company (New York)
Tesla Electric Light Company (New York)
Firma Tesla Electric Company (New York)
Commission Consultative Internationale des Travaux (Paris),Compagnie Universelle du Canal Maritime de Suez (Paris). Commission Consultative Internationale des Travaux,Suezkanal-Gesellschaft
Société internationale du gaz d’eau brevet
Elektromos Müvek (Budapest),ELMÜ AG,Budapesti Elektromos Müvek,Haupt- und Residenzstadt Budapester Elektrizitätswerke,Budapest Electricity PLC,Budapest Székesföváros Elektromos Müvei,ELMÜ Rt.,BSzEM,Elektromos Müvek Részvénytársaság (Budapest),Budapester Elektrizitätswerke,Elektrizitätswerke (Budapest),Budapesti Elektromos Müvek Részvénytársaság
Rella & Co.\, Baugesellschaft H. (Wien),Baugesellschaft H. Rella und Co. (Wien),Rella und Co.\, Baugesellschaft H. (Wien),Baugesellschaft H. Rella & Co. (Wien)
Österreichische Tabakregie,k. k. Tabakregie
Firma „Franc e Kranz\, già Schnabl e Co. succ.“,Firma „Schnabl e Co.“
Georg Adam Scheid`sche Affinerie
Wiener Baufirma Rudolf Fray
Waterlow (London),Waterlow & Sons (London)
Improved Cinematographic Company Ltd.
Art Photogravure Company (London)
Riffarth und Co.\, Meisenbach (Berlin),Meisenbach, Riffarth und Co. (Berlin)
Eisenbahnbaugesellschaft Woaring Brothers
Edison Electric Light Co. of Europe
K.K. Priv. Fabrik Landwirthschaftlicher Maschinen (Wien),K.K. Priv. Fabrik Landwirtschaftlicher Maschinen (Wien),Shuttleworth\, Clayton & (Wien),Kaiserlich-Königliche Privilegierte Fabrik Landwirthschaftlicher Maschinen (Wien),Kaiserlich-Königliche Privilegierte Fabrik Landwirtschaftlicher Maschinen (Wien),Clayton & Shuttleworth (Wien)
Zeiss (Jena),Carl Zeiss (Jena)
stereophotogrammetrisches Vermessungsbüro Stereographik (Wien)
Guilleaume\, Fabrik Elektrischer Kabel\, Stahl- und Kupferwerke\, Felten-&- (Wien),Felten-und-Guilleaume\, Fabrik Elektrischer Kabel\, Stahl- und Kupferwerke (Wien),Felten-&-Guilleaume\, Fabrik Elektrischer Kabel\, Stahl- und Kupferwerke,Stahl- und Kupferwerke (Wien),Felten-&-Guilleaume, Fabrik Elektrischer Kabel, Stahl- und Kupferwerke (Wien)
Ganz & Co. Iron Foundary and Machine Factory,Ganz-Mávag Mozdony-\, Vagon-és Gépgyár,Ganz-Mávag Locomotive and Railway Carriage Manufacturers,Ganz-Mávag-Lokomotiv-\, Waggon- und Maschinenfabrik,Ganz vallatok,Ganz Cie.,Ganz Konzern
Ernst-Leitz-GmbH,Optische Werke Ernst Leitz,Ernst Leitz Opt.-Mech. Werkstätte,Leitz Optische Werkstätte,Leitz\, Optische und Mechanische Werke,Ernst Leitz Optische Werkstätte,Ernst Leitz\, Optische und Mechanische Werke,Leitz\, Optische Werke,Leitz GmbH,Ernst Leitz\, Optische Werke,Leitz Opt.-Mech. Werkstätte,Ernst Leitz GmbH
Allgemeine Telegraphenbau-Gesellschaft
Firma Teirich & Leopolder
Firma Leopolder & Sohn (Wien, Leipzig)
Edison Labor (West Orange, New Jersey)
Brandt\, Brandau & Cie.\, Baugesellschaft für den Simplontunnel,Baugesellschaft für den Simplontunnel,Baugesellschaft für den Simplontunnel Brandt, Brandau & Cie.
Robert Stephenson and Co. Ltd.,Stephenson\, Robert (Firma),Stephenson and Co. (Newcastle-upon-Tyne),Robert Stephenson and Co.\, Ltd.,Messrs. Robert Stephenson and Co. (Newcastle-upon-Tyne),Messrs. Robert Stephenson and Co.\, Ltd.,Robert Stephenson & Co.\, Ltd.,Stephenson (Firma),Robert Stephenson and Co. (Newcastle-upon-Tyne)
Dampfapparatebau-Gesellschaft
Aktiengesellschaft der Maschinenfabriken von Escher Wyss und Co. Engineers,AG der Maschinenfabriken von Escher Wyss & Cie,Escher Wyss & Co.,Aktiengesellschaft der Maschinenfabriken von Escher Wyss und Cie,Escher-Wyss & Cie.
Getefo,Gesellschaft für Technischen Fortschritt (GeTeFo) Berlin
Société de Progrès technique
Ferdinando Stuflesser (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),Ars Sacra 1875 Ferdinand Stuflesser (Ortisei),Ferdinand Stuflesser (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),Ferdinando Stuflesser (Ortisei),Ars Sacra 1875 Ferdinando Stuflesser (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),Ars Sacra 1875 Ferdinando Stuflesser (Ortisei),Stuflesser\, Ars Sacra 1875 Ferdinand (Sankt Ulrich\, Grödner Tal),Ferdinand Stuflesser (Ortisei),Ars Sacra 1875 Ferdinand Stuflesser (Sankt Ulrich, Grödner Tal)
Firma Dieckmann & Reglin
Musch & Lun – Bureau für Architektur und Ingenieurbau in Meran
Erste Tiroler Majoliken-\, Steingut- und Tonwarenfabrik Jos. Ant. Hussl (Schwaz),Hussl\, Erste Tiroler Majoliken-\, Steingut- und Tonwarenfabrik Joseph Anton (Schwaz),Erste Tiroler Majoliken-, Steingut- und Tonwarenfabrik Joseph Anton Hussl (Schwaz)
Baufirma Josef Franz Huter & Söhne (Innsbruck)
Kunst-Erzgiesserei (Wien),Berndorfer Metallwarenfabrik Arthur Krupp. K.K. Kunst-Erzgiesserei (Wien),Kaiserlich-Königliche Kunst-Erzgiesserei (Wien),Berndorfer Metallwarenfabrik Arthur Krupp. Kaiserlich-Königliche Kunst-Erzgiesserei (Wien),K.K. Kunst-Erzgiesserei (Wien)
Dombauhütte von St. Stephan
Dombauhütte. Prag,Dombauhütte Prag
Dombauhütte Brünn
Dombauhütte Köln
Glashütte Ferdinand von Poschinger in Buchenau
Kunsttischlerei Carl Leistler(Wien)
Wiener Glasgenossenschaft
E. Kraft & Sohn,Carl Eduart Kraft, Hofmechaniker (Wien)
Büchsenmacherwerkstatt J. Contriner (Wien)
Büchsenmacherwerkstatt Matej Brandeis (Prag)
Malerwerkstatt Ignaz Stolz d. Ä. (Bozen)
Malerwerkstatt Strigl (Sautens)
Tiroler Glasmalerei- und Mosaik-Anstalt\, Georg Mader (Innsbruck),Tiroler Glasmalerei- und Mosaikanstalt (Innsbruck),Tiroler Glasmalereianstalt (Innsbruck),Tiroler Glasmalerei- und Mosaik-Anstalt (Innsbruck)
Werkstatt des Bildhauers Franz Xaver Renn (Imst)
Kunstanstalt Vogl in Hall,Kunstanstalt für kirchliche Arbeiten A. Vogl (Hall i. Tirol)
Gold und Silberschmiedewerkstatt für christliche Kunst Jakob Rappel (Schwaz\, bis 1900),k. k. Hof-Gold- und Silberwarenwerkstatt Jakob Rappel (Schwaz)
Eisengießerei (Berlin),Königliche Eisen-Gießerei (Berlin),Königliche Eisengießerei (Berlin)
Royal Manufactory Berlin,Manifattura Reale di Porcellana Berlin,Königliche Porzellanmanufaktur Berlin,Königliche Porcellanmanufactur Berlin,Porzellanmanufactur Berlin,Royal Porcelain Manufactory Berlin,KPM Berlin (Firma),KPM Königliche Porzellanmanufaktur Berlin,Porcelain Manufactory Berlin,Prussian Royal Manufactory Berlin,Fabrique de Porcelaine (Berlin),Porzellan-Manufaktur Berlin (KPM),KPM Königliche Porzellan-Manufaktur Berlin GmbH,KPM Königliche Porzellan-Manufaktur Berlin
Zirler Mosaikanstalt
Bildhauerwerkstätte Pendl
Kirchliche Kunstwerkstatt Gebrüder Moroder (Offenburg, De)
Glockengießerei Miller, genannt Büchsenhausen
Glockengiesserei Grassmayr (Innsbruck),Graßmayr (Innsbruck),Glockengießerei Graßmayr (Innsbruck)
Staatliche Porzellan-Manufaktur Nymphenburg A. Bäuml,Königliche Porzellan-Manufaktur Nymphenburg
Hafnerwerkstatt Leninger (Bozen)
päpstliche Mosaikanstalt (Rom)
xylographische Anstalt W. Hecht (Wien)
Lithographisches Institut (Wien)
Lithographische Anstalt Ludwig von Förster
Xylographische Anstalt Waldheim (Wien)
Fa. Eduard Sieger,Lithographische Landesanstalt, k. k. befugte von Eduard Sieger
lithographische Anstalt Wilhelm Heuer (Hamburg)
Steindruckerei Johann Rauh (Wien)
Steindruckerei Reiffenstein & Rösch (Wien)
Ernst Nisters Kunstanstalt Nürnberg
Kunstanstalt des Österreichischen Lloyd in Triest
Spitzertypie-Gesellschaft in München
japanische Staatsdruckerei Tokyo
Druckerei Kleinmayr
L. C. Zamarski (Wien)
Nationaldruckerei Marburg
Orientalische Buchdruckerei Anton Schmid
Légrády Druckerei (Légrády Testvérek Nyomdai Műintézet; Budapest)
Staatsdruckerei Sarajevo
Kremser Buchdruckerei
Druckerei Jacobi (Wien)
Weidingersche Buchdruckerei (Braunau)
Druckerei C. V. R. und Co. (Triest)
lithographische Anstalt des bayerischen Steuerkataster
Zeller’sche lithographisch Anstalt in München
Lithographische Kunstanstalt Feyertagsschule,Lithographische Kunstanstalt by der Feyertags-Schule,Lithographische Kunstanstalt (München)
lithographische Anstalt Johann Kravogl (Innsbruck)
Perkmannsche Druckerei (Wien)
lithographische Anstalt Josef Schöpf (Innsbruck)
lithographische Anstalt Unterberger (Innsbruck)
Kuratorium des Österreichischen Museums für Kunst und Industrie
Kuratorium der Modernen Galerie in Prag
Kuratoriums der böhmischen Landes-Galerie
Kuratorium des Heeresmuseums
Schroll und Co. (Wien),Verlag Anton Schroll und Co. (Wien),Anton Schroll und Co. (Wien)
Kunstverlag Trentsensky
Carl Gerold's Verlagsbuchhandlung (Wien)
Verlag Carl Gerold & Sohn
Kartographische Anstalt Eduard Hölzel in Wien,Verlag Eduard Hölzel in Wien
M. Perles (Wien),Moritz Perles (Wien)
Kronos-Verlag
Axel Springer-Verlag
Ullstein (Berlin\, Verlag Ullstein),Verlag Ullstein
Athenaeum Irodalmi és Nyomdai Rt.
Kosmographisches Institut (Wien),Cosmographisches Institut (Wien)
MANZ'sche  Verlags- u. Universitätsbuchhandlung GmbH,MANZ'sche Verlags- und Universitätsbuchhandlung GmbH,Buchhandlung Manz,Manz Verlags- und Universitätsbuchhandlung,Manz (Firma),Verlag Manz,Manz GmbH,Manz'sche Verlags- und Universitätsbuchhandlung GmbH,Manz Verlag (Wien),Manz'sche Verlags- und Universitätsbuchhandlung
Akademischer Verlag (Wien)
Wiener k. k. Schulbücherverlag
Istitutio editoriale italiano (Mailand)
Papierfabrik und Verlagsgesellschaft Elbemühl
NÖ Pressverein,Niederösterreichischer Pressverein
F.-Bruckmann-Aktiengesellschaft\, Graphische Kunstanstalten (München),Bruckmann-Aktiengesellschaft\, Graphische Kunstanstalten (München),Bruckmann AG\, Graphische Kunstanstalten (München),Bruckmann\, Graphische Kunstanstalten F. (München\, - 1937),Graphische Kunstanstalten F. Bruckmann (München\, - 1937),F. Bruckmann AG, Graphische Kunstanstalten (München)
Graphische Industrie GesmbH (Wien),Elbemühl, Graphische Industrie GesmbH (Wien)
Verlag Lippott (Kufstein)
Hanfstaengl-Kunstverlagsanstalt (München),Franz-Hanfstaengl-Kunstverlagsanstalt (München)
Fr. Unterberger's Kunst- und Buchhandlung,Unterberger\, Franz (Firma),Franz Unterberger
Künstlergruppe Scholle (München),Künstlergemeinschaft Scholle (München),Künstlervereinigung Scholle,Künstlervereinigung Scholle (München),Scholle (München),Künstlergemeinschaft Scholle,Künstlergruppe Scholle
Nabis
Haagengesellschaft
Neue Vereinigung
Künstlergruppe Céhbeliek
Künstlergruppe "Die Unabhängigen"
Neue Gruppe
Circolo Artistico (Triest)
Luitpold-Gruppe
MIÉNK (Magyar Impresszionisták és Naturalisták Köre),Kreis ungarischer Impressionisten und Naturalisten (MIÉNK)
Newlyn Group
Künstlergruppe Erde
J. Löwy\, Kaiserlich und Königlicher Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt (Wien),Kaiserlich und Königlicher Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt\, J. Löwy (Wien),K. und K. Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt\, J. Löwy (Wien),Löwy\, K. und K. Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt (Wien),Löwy\, Kaiserlich und Königlicher Hof-Photograph\, Kunst- und Verlagsanstalt (Wien),J. Löwy, K. und K. Hof-Photograph, Kunst- und Verlagsanstalt (Wien)
Oscar Kramer\, K. K. Hofkunsthandlung,Kaiserliche und Königliche Hofkunsthandlung für Photographie, Oskar Kramer
Kunst und Photohandlung "A. & V. Angerer" Wien,A. & V. Angerer
Artaria et Compagnie (Wien),Artaria Compagni,Artaria & Co. (Wien),Artaria & Soc. (Wien),Artaria & Soc.,Artaria und Co,Artaria und Comp. (Wien),Artaria und Compagnie,Firma Artaria und Compagnie (Wien),Verlag Artaria,Artaria Verlag,Verlag Artaria und Comp.,Artaria und Comp (Wien),Artaria & Co.,Firma Artaria und Compagnie,Artaria und Comp.,Verlag Artaria (Wien),Artaria und Compagnie (Wien)
Galerie Unterberger Innsbruck,Kunsthandlung Franz Maria Unterberger (Innsbruck)
Los-von-Rom-Bewegung
Israelitische Allianz zu Wien,Israelitische Allianz (Wien)
Firma R. v. Mösles Wwe. & Braumüller
Lloyd Austriaco (Triest),Osztrák Lloyd (Triest),Lloyd Autriche (Triest),Austrian Lloyd (Triest),Lloyd (Triest\, Österreichischer Lloyd),Österreichischer Lloyd (Triest)
Aktiengesellschaft der K.K. Priv. Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne (Wien),Actiengesellschaft der K.K. Priv. Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne,K.K. Priv. Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne (Wien),Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne (Wien),Kaiserlich-Königlich Privilegierte Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne,Kaiserlich-Königlich Privilegierte Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne (Wien),Aktiengesellschaft der K.K. Priv. Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne,Actiengesellschaft der K.K. Priv. Teppich- und Möbelstoff-Fabriken Vormals Philipp Haas & Söhne (Wien)
Vereinigten Brauerei Schwechat, St. Marx, Simmering – Dreher, Mautner, Meichl AG.
Kaiserlich-Königliche Privilegirte Actien-Gesellschaft der Innerberger Hauptgewerkschaft,ÖAM,Alpine,Österreichische Alpine Montan-Gesellschaft,Österreichisch-Alpine Montangesellschaft (Wien),Alpine-Montangesellschaft (Wien),Reichswerke-Aktiengesellschaft Alpine Montan-Gesellschaft Hermann Göring,Österreichisch-Alpine Montangesellschaft
J. C. Klinkosch A.G.,Josef Carl Klinkosch A.G.
Österreichische Schuckert-Werke AG
Magyar Textilipar r. t.,Ungarische Textilindustrie AG
Österreichische Textilwerke AG vormals Isaac Mautner & Sohn
Deutsche Textilwerk Mautner AG
Textilwerke Mautner AG
Vereingte Österreichische Textilindustrie
Jugoslovenske tekstilne tvornice Mautner d.d.,Jugoslavischen Textilwerke Mautner AG
Wiener Schauspielhaus AG
Gesellschaft Leykam-Josefstal  AG für Papier- und Druckindustrie
Waffenfabriks-Gesellschaft (Steyr),Austrian Small Arms Co. (Steyr),Small Arms Co. (Steyr),ÖWG,Österreichische Waffenfabriks-Gesellschaft (Steyr)
Erste Wiener Eisengießerei- und Handels-AG
Aktiengesellschaft für Straßen- und Brückenbauten,Straßen- und Brückenbau AG,Actiengesellschaft für Straßen- und Brückenbauten
GKB,Graz-Köflacher Eisenbahn- und Bergbau-Gesellschaft
Gotthard-Bahn-Gesellschaft (Luzern),Société du chemin de fer du Gothard,Gotthardbahngesellschaft,Chemin de Fer du Gothard (Luzern),Société du Chemin de Fer du Gothard,Gotthardbahn (Luzern),Société du chemin de fer du Saint Gothard,Gotthardbahn,Gotthard-Bahn-Gesellschaft,Société du Chemin de Fer du Gothard (Luzern),Gotthardbahn-Gesellschaft (Luzern),GB (Gotthardbahngesellschaft),Gotthardbahn-Gesellschaft,Chemin de fer du Gothard,Chemin de fer du Saint Gothard,Chemin de Fer du Gothard,Gotthardbahngesellschaft Luzern
Tramway-Gesellschaft (Wien\, Wiener Tramway-Gesellschaft),WT,Wiener Tramway-Gesellschaft
Schrantz (Firma),Hofherr-Schrantz-Clayton-Shuttleworth AG,Clayton-Shuttleworth\, Hofherr-Schrantz-,Hofherr-Schrantz-Clayton-Shuttleworth\, Landwirtschaftliche Maschinenfabrik AG,Shuttleworth\, Hofherr-Schrantz-Clayton-,Schrantz-Clayton-Shuttleworth\, Hofherr-,Hofherr-Schrantz-Clayton-Shuttleworth
Österreichische Kunstdruck-Papierfabrik,Steyrermühl-Papier,Papierfabriks- und Verlags-Aktiengesellschaft (Laakirchen),Steyrermühl Papierfabriks- und -Verlags-Aktiengesellschaft,Papierfabriks- und Verlags-Aktiengesellschaft (Steyrermühl),Papierfabriks- und -Verlags-Aktiengesellschaft,Steyrermühl-Papierfabriks- und -Verlags-Aktiengesellschaft
Eisen-Industrie-Gesellschaft (Wien),Eisen-Industrie-Gesellschaft (Prag),Prager Eisen-Industrie-Gesellschaft
Škodawerke (Prag),Škoda,Závod Škod°uv (Pilsen),Škoda Works (Pilsen),Aktiengesellschaft Škoda (Prag),Škodawerke (Pilsen),Aktiengesellschaft Vormals Skoda-Werke (Pilsen)
Boehler & co. (Berlin),Böhler und Co. AG,Gebr. Böhler und Co. Aktiengesellschaft,Gebrüder Böhler und Co. Aktiengesellschaft,Gebrüder Böhler und Co. AG
Carl Budischowsky & Söhne Lederindustrie-Aktiengesellschaft,Carl Budischowsky & Söhne Lederindustrie-AG
E. Böcking & Co.,Felten und Guilleaume,Carlswerk,F & G,Felten-und-Guilleaume-Carlswerk
Industriekredit-Aktiengesellschaft (Wien),Österreichische Industriekredit-Aktiengesellschaft (Wien)
Stölzle's Söhne Österreichische Actiengesellschaft für Glasfabrikation (Wien),Österreichische Actiengesellschaft für Glasfabrikation (Wien),C.-Stölzle's-Söhne (Wien),C. Stölzle's Söhne Österreichische Actiengesellschaft für Glasfabrikation (Wien)
Fa. Schwerzenbach und Appenzeller, AG für Seiden- und Ramie-Ind.
Kronstädter Papierstoff-Fabriks AG
Szegediner Hanfspinnerei AG
Aktiengesellschaft für Wasserleitungen, Beleuchtung und Heizanlagen
Prager Maschinenbau AG
Société Anonyme Ottomane d'Electricité (Constantinople\, Kosṭanṭinīye),Société Anonyme Ottomane d'Electricité (Konstantinopel)
Schweizerische Industriegesellschaft (Neuhausen am Rheinfall),Société industrielle suisse (Neuhausen am Rheinfall),Industrie-Gesellschaft (Neuhausen\, Rheinfall),Swiss Industrial Company (Neuhausen am Rheinfall),Sociedad Suiza de Industria (Neuhausen am Rheinfall),Schweizerische Industrie-Gesellschaft (Neuhausen, Rheinfall)
Wasserkraft- und Elektrizitäts-Aktiengesellschaft (Graz),Energie Steiermark,Steirische Wasserkraft- und Elektrizitäts-Aktiengesellschaft
Società metallurgica triestina in azioni
Società per azioni d’illuminazione a gas di Pola
United Incandescent Lamp and Electrical Co.,Tungsram\, Egyesült Izzólámpa és Villamossági Rt.,Vereinigte Glühlampen- und Elektrizitäts-Aktiengesellschaft,Vereinigte Glühlampen- und Elektrizitäts-AG,Tungsram (Vereinigte Glühlampen- und Elektrizitäts-AG),Egyesült Izzólámpa és Villamossági Rt.
Société Générale de Télégraphie Rapide (système Pollak-Virag),Société Générale de Télégraphie Rapide (Paris)
Heinrichsthaler Papierfabrik AG
J.-Pohlig-AG,Pohlig AG,J.-Pohlig-Aktiengesellschaft,J. Pohlig AG,Pohlig-Aktiengesellschaft,J. Pohlig Aktiengesellschaft
Böhmisch-Mährische Kolben-Daněk (Prag),Société Tchéco-Morave Kolben-Daněk de Constructions Mécaniques (Prag),Bohemian Maravian Kolben-Daněk Works (Prag),Böhmisch-Mährische Kolben-Daněk,Češsko-Moravskaja  Kol'ben-Danek (Prag),Českomoravská Kolben-Daněk (Prag),Českomoravská-Kolben-Daněk (Praha),Société Tchéco-Morave Koben-Daněk de Constructions Mécaniques (Praha),Koncern Českomoravská Kolben-Daněk (Prag),Koncern Českomoravská Kolben-Daněk,ČKD,Prag. ČKD,ČKD (Českomoravská-Kolben-Daněk\, Praha),Prag. Koncern Českomoravská Kolben-Daněk,ČKD (Prag)
Akciová Společnost strojírny Dríve Breitfeld\, Daněk i spol.,Machinenbau-Aktien-Gesellschaft vormals Breitfeld, Daněk & Co.
Siemens & Halske A.-G.,Siemens und Halske,Siemens & Halske AG,Siemens Halske Werke,Siemens & Halske,Siemens und Halske AG,Siemens und Halske Aktiengesellschaft
AEG-Union\, Elektricitäts-Gesellschaft (Wien),AEG-Union\, Elektrizitäts-Gesellschaft (Wien),AEG-Union (Wien)
Bleiberger Bergwerks Union Aktiengesellschaft,Bleiberger Bergwerks-Union
Gußstahlwerk Friedrich Krupp,Krupp\, Friedrich (Firma),Friedrich Krupp (Firma),Gußstahl-Fabrik Friedrich Krupp,Krupp (Firma),Friedrich Krupp AG (Essen)
Junkers Flugzeug- und Motorenwerke Aktiengesellschaft,Junkers (Junkers-Flugzeug- und Motorenwerke),Junkers Flugzeug- und Motorenwerke AG,Junkers-Flugzeug- und Motorenwerke
Steyr-Werke AG
Adler-Fahrradwerke\, Vorm. Heinrich Kleyer (Frankfurt\, Main),Adlerwerke (Frankfurt\, Main),Adler-Werke (Frankfurt\, Main),Kleyer\, Adlerwerke\, Vormals Heinrich (Frankfurt\, Main),Heinrich Kleyer AG (Frankfurt\, Main),Adlerwerke, Vormals Heinrich Kleyer (Frankfurt, Main)
Daimler-Benz AG,DaimlerBenz AG,DBAG (Daimler-Benz AG\, Stuttgart),Daimler-Benz-Aktiengesellschaft (Stuttgart),Benz AG (Stuttgart),Daimler-Benz (Stuttgart),Daimler-Benz-AG (Stuttgart)
Kronprinz-Rudolf-Kinderspital (Wien),Kronprinz Rudolf-Kinderspital (Wien)
Franz-Joseph-Ambulatorium (Wien),Kaiser-Franz-Joseph-Ambulatorium (Wien)
Kaiserliches Königliches Allgemeines Krankenhaus Wien,Kaiserlich-Königliches Allgemeines Krankenhaus Wien,Allgemeines Krankenhaus Wien
Wiener Allgemeine Poliklinik,Allgemeine Poliklinik (Wien)
Krankenhaus (Wien-Wieden),K.K. Krankenhaus (Wien-Wieden),Kaiserlich-Königliches Krankenhaus (Wien-Wieden),K.K. Krankenhaus (Wieden\, Wien),Krankenhaus (Wieden\, Wien),Kaiserlich-Königliches Krankenhaus (Wieden, Wien)
St.-Anna-Kinderspital,Anna-Kinderspital (Wien),Sankt-Anna-Kinderspital
Bürgerspital zu St. Marx
Mautner Markhof’sches Kinderspital
KAR,Krankenanstalt Rudolfstiftung
Krankenhaus St. Pölten
III. Universitätsklinikum, Wien
Jüdische Blindenanstalt auf der Hohen Warte
2. Medizinische Klinik (Sanderbusch),Nordwest-Krankenhaus Sanderbusch. Medizinische Klinik (2),II. Medizinische Klinik (Sanderbusch)
Kinderbewahranstalt Kremsmünster
Kinderbewahranstalt Kloster Kremsmünster
Städtisches Krankenhaus Triest
Landes-Irrenanstalt in Brünn,Mähr. Landes-Irrenanstalt in Brünn,Mährische Landes-Irrenanstalt in Brünn
Wiener Gebietskrankenkasse. Hanusch-Krankenhaus,Erzherzog-Rainer-Spital,k. k. Erzherzog-Rainer-Militärspital,Hanusch-Krankenhaus (Wien)
Wilhelminenspital,Wilhelminenspital (Wien)
Pflegeanstalt für Geisteskranke (Hall in Tirol),Heil- und Pflegeanstalt für Geisteskranke (Hall in Tirol),Landes-Heil- und Pflegeanstalt für Geisteskranke (Hall in Tirol)
Versicherungsanstalt "Donau"
Wiener Allianz (Wiener Allianz-Versicherungs-Aktiengesellschaft),Allianz-Versicherungs-Aktiengesellschaft (Wien),Allianz (Wiener Allianz-Versicherungs-Aktiengesellschaft),Wiener Allianz-Versicherungs-Aktiengesellschaft
Providentia (Wien),Allgemeine Versicherungsgesellschaft Providentia (Wien),Providentia, Allgemeine Versicherungsgesellschaft (Wien)
niederösterreichische Dampfkesseluntersuchungs- und Versicherungs-Gesellschafts AG
Allgemeine Arbeiterkrankenkasse (Wien)
Allgemeine Arbeiterkrankenkasse (Brünn)
Bezirkskrankenkasse (Brünn)
Zentrale Sozialversicherungsanstalt (Prag)
Klausenburger Filiale der Ersten Ungarischen Versicherungsanstalt
North British and Mercantile Insurance Company (Wiener Repräsentanz)
Lloyd Austriaco (Trieste),Lloyd Austriaco,Österreich-Ungarischer Lloyd,Lloyd Triestino de Navigazione,Linee Triestine per l'Oriente,Steam Navigation Company of the Austrian Lloyd,Österreichischer Lloyd (Trieste),Dampfschiffahrts-Gesellschaft des Oesterreichischen Lloyd,Lloyd (Trieste),Österreichischer Lloyd,Österreichisch-Ungarischer Lloyd (Trieste),Lloyd Triestino di Navigazione,Oesterreichisch-Ungarischer Lloyd,Lloyd Triestino
Ungarische Statthalterei
Reformiertes Kollegium Sárospatak
Reformiertes Kollegium Hofmarkt (Székelyudvarhelyi Református Kollégium)
Collegium Aloisianum,Jesuitenkolleg Linz,Schule auf dem Freinberg,Privatgymnasium der Jesuiten Linz,Kollegium Aloisianum für Missions- und Ordensberufe,Gymnasium und Realgymnasium des Schulvereines Kollegium Aloisianum,Gymnasium der Jesuiten Linz,Collegium Aloisianum für Missions- und Ordensberufe,Kollegium Aloisianum
Collegium Canisianum Oenipontano-Sedunense,Collegium Canisianum
Pester Kreis (Pesti Kör)
Oppositionskreis (Ellenzéki Kör)
Radicalkreis (Radical Kör)
Ungarisches Nationaldirektorium (Magyar Nemzeti Igazgatóság)
Nationalsozialistischer Deutscher Ärztebund
Nationalsozialistischer Deutscher Dozentenbund
Oberste SA-Führung (OSAF)
Schutzstaffel (SS)
Trdnjava (Klagenfurt)
Katholisch-politischer Volksverein für Kärnten,Katholisch konstitutioneller Volksverein zu Klagenfurt
polnische Unabhängigkeitsliga
Tschechoslowakischer Staatsrat im Exil
Masarykova Akademie,Académie Masaryk du Travail Praha,Masaryk-Akademie der Arbeit,Masaryk Academy of Work,Académie Masaryk du Travail,Masarykova Akademie Práce
Batthyány-Regierung
Lincoln-Regierung
Tschechoslowakische Exilregierung (London)
Nationalregierung in Warschau (Jänneraufstand, 1863)
Regierung Khuen-Héderváry (Kroatien, 1883-1903)
Königreich Ägypten
Regierung Bienerth-Schmerling I (Österreich-Ungarn, 1908–1911)
Königreich Rumänien
Zweite Polnische Republik
Regierung Wekerle II (1906-1910, Ungarn)
Esti Ujság
Die Stunde
Handels- und Gewerbekammer Budapest (Budapesti Kereskedelmi és Iparkamara)
Landesverband für Indistrieförderung (Országos Iparpártoló Szövetség) DELETE
Landesverband für Industrieförderung (Országos Iparpártoló Szövetség)
Kammer für Arbeiter und Angestellte für Steiermark
Budapester Handels- und Gewerberat
Ungarischer Landes-Handels- und Gewerberat
Orden der Eisernen Krone (Österreich),Ordine Imperiale Austriaco della Corona di Ferro,Kaiserlicher Orden der Eisernen Krone (Österreich),Österreichisch-Kaiserlicher Orden der Eisernen Krone
Großes Bundesverdienstkreuz der Bundesrepublik Deutschland
Österreichische Verdienstorden
Orden des heiligen Gregor des Großen,Gregorius-Orden,Ordo Sancti Gregorii Magni,Päpstlicher Ritterorden des heiligen Gregor des Großen,päpstlicher Gregoriusorden
Petőfi-Gesellschaft (Petőfi Társaság)
Csokonai-Zirkel Debrecen (Debreceni Csokonai Kör)
Kazinczy-Zirkel (Kazinczy Kör)
Weimar\, Deutsche Shakespeare Gesellschaft,Shakespeare Gesellschaft (Weimar),Deutsche Shakespeare Gesellschaft (Weimar)
Slawische Literarische Gesellschaft (Breslau)
Towarzystwo Literackie im. Adama Mickiewicza
Izraelita Magyar Irodalmi Társulat
Der Zeitgeist
Die Börse
Békessys Revolver
Az Én Újságom
Jó Pajtás
Cimbora
Südbahn-Gesellschaft,K.u.K,K.K. Priv. Südbahn-Gesellschaft,Südbahn-Gesellschaft (Wien),Wien\, Südbahn-Gesellschaft,Kaiserlich-Königliche Privilegierte Südbahn-Gesellschaft (Wien),Kaiserlich-Königliche Priv. Südbahn-Gesellschaft,Kaiserlich-Königliche Privilegierte Südbahn-Gesellschaft
I.R. ministero delle ferrovie,Staatsbahnen (Österreich),C.K. Austryackie Koleje Państwowe,Kaiserlich-Königliche Österreichische Staatsbahnen,K.K. Österreichische Staatsbahnen
Kaiserin-Elisabeth-Bahn,Elisabeth-Westbahn,Elisabeth-Bahn,Kaiserin-Elisabeth-Westbahn
Prag-Duxer Eisenbahn-Gesellschaft,Prag-Duxer-Eisenbahn-Gesellschaft
Königlich Ungarische Staatseisenbahnen (Magyar Királyi Államvasutak, MÁV) (1846-1918)
Kaiser Ferdinands-Nordbahn
Schweizerische Zentralbahngesellschaft,Schweizerische Centralbahngesellschaft,Schweizerische Centralbahn-Gesellschaft,Gesellschaft der Schweizerischen Centralbahn,Compagnie du Chemin de Fer Central Suisse,Schweizerische Zentralbahn,Schweizerische Zentralbahn-Gesellschaft,Centralbahngesellschaft,Schweizerische Centralbahn
Staatsbahndirektion (Wien)
Pardubitz-Reichenbergerbahn
privilegierte Österreichisch-ungarische Staatseisenbahn-Gesellschaft
Sächsische Staatseisenbahnen (1869 - 1918),Königlich Sächsische Staatsbahnen,Staatseisenbahnen (Sachsen\, 1869 - 1918),Königl. Sächs. Staatseisenbahnen,Königlich Sächsische Staats-Eisenbahnen,Königlich Sächsische Staatseisenbahnen
Tisza vidéki vasút (TVV),k.k. privilegierte Theiss-Eisenbahn
k. k. priveligierte Vorarlberger-Bahn
Österreichischen Bergbahngesellschaft AG
NOB (Schweizerische Nordostbahn),Nordostbahn (Schweiz),Schweizerische Nordostbahngesellschaft,Nord-Ost Bahn (Schweiz),Compagnie du nord-est suisse,Nordostbahn-Gesellschaft (Schweiz),NOB (Schweizerische Nordostbahngesellschaft),Nordostbahn Gesellschaft (Schweiz),Schweizerische Nordostbahngesellschaft (Zürich),Nordostbahngesellschaft\, Schweizerische,Schweizerische Nordostbahn,Schweizerische Nordostbahn-Gesellschaft
K.K. Priv. Österr. Staats-Eisenbahn-Gesellschaft,Kaiserlich-Königliche Privilegierte Österreichische Staats-Eisenbahn-Gesellschaft,Société Autrichienne I.R.P. des Chemins de Fer de l'Etat,Kaiserlich-Königliche Privilegirte Österreichische Staats-Eisenbahn-Gesellschaft
MÁV,Magyar Államvasutak,Königlich-Ungarische Staatsbahn,Königlich Ungarische Staatseisenbahnen (Magyar Királyi Államvasutak\, MÁV) (1846-1918),Ungarische Staatsbahn
Gesellschaft der Ottomanischen Eisenbahnen
Ungarische Westbahn
Rhaetian Railway Inc.,Rhätia,Viafier Retica AG,Rhätische Bahn (Firma),Rhaetian Railways,Compagnie des chemins de fer rhétiques,Ferrovia Retica SA,Rhätische Bahn AG
Chemins de fer de L’Ouest (Rouen)
Leipzig-Dresdner Eisenbahncompagnie,Leipzig-Dresdner Eisenbahnkompagnie,Leipzig-Dresdner Eisenbahn-Compagnie
Ungarische Ostbahn
Istrianer Staatsbahn
niederösterreichische Staatsbahnen
Szeged–Fiume Eisenbahngesellschaft
Schneebergbahn GmbH,Niederösterreichische Schneebergbahn GmbH,Schneebergbahn
Studenten-Freicorps,Grazer Akademische Legion,Akademische Legion (1848)
Heimwehr (Österreich)
Bund Oberland
Völkerbund
Weltorganisation der religiösen Judenschaft
1. Europäischer Blindenlehrerkongreß
Sozialistische Arbeiterinternationale
Internationales Institut für geistige Zusammenarbeit
IPB (International Peace Bureau),Oficina International para la Paz,Bjuro Mira (Meždunarodnoe Bjuro Mira),Meždunarodnoe Bjuro Mira,Internationales Friedensbureau,Oficina Internacional para la Paz,Friedensbüro (Internationales Friedensbüro),Peace Bureau (International Peace Bureau),Internationales Friedensbüro,Bureau International de la Paix,Bureau international de la paix,Bureau International Permanent de la Paix,Internationales Ständiges Friedensbüro
Münchner Illustrierte
Montagsblatt aus Böhmen
Die Schaubühne
Bauernfeld-Preis
kgl. serbische St. Sava-Orden,St. Sava-Orden
Große goldene Salvator-Medaille der Stadt Wien
St. Annen-Orden
Friedensnobelpreis
Pulitzer Prize
Ehrenkreuz Pro Ecclesia et Pontifice
Gundel-Preis der Akademie der bildenden Künste Wien,Gundel-Preis
Lampi-Preis der Akademie der bildenden Künste Wien,Lampi-Preis
Füger-Preis der Akademie der bildenden Künste Wien,Füger-Preis
Reichel-Preis
Theodor-Herzl-Preis
Konrad-Adenauer-Preis
Goethe-Medaille für Kunst und Wissenschaft
Österreichische Bundestheater
Hermagorasbruderschaft,Družba sv. Mohorja,Hermagoras Verein in Klagenfurt (Mohorjeva družba v Celovcu)
Narodna slovanska čitavnica (Nationaler slawischer Leseverein)
Slovenska Matica
Slovenská liga
Societas Matica Slovenská,Macierz Słowacka,Matica Slovackaja,Matica Slovenská (Martin)
Wiener Konzerthaus
Deutscher Schriftstellerverband (DSV)
PEN-Klub (Österreich),Österreichischer P.E.N.,PEN-Zentrum (Österreich),Österreichisches Zentrum des Internationalen P.E.N.,P.E.N.-Club (Österreich),pen Austria Der Österreichische PEN-Club,pen AUSTRIA,PEN-Club (Österreich),P.E.N.-Club Austria,Österreichisches PEN-Zentrum,Österreichischer PEN,Österreichischer PEN-Club
German American Writers Association (GAWA)
Free Austrian PEN
Bayerische Jäger
2nd Missouri Volunteer Infantry
Wiener Nationalgarde (1848)
General-Stabs-Corps,K.u.k. Generalstabscorps (Gemeinsame Armee)
Landwehrbattalion 38
k.u.k. Infanterieregiment „Erzherzog Rainer“ Nr. 59
K.u.k. Infanterieregiment „Wilhelm Ernst Großherzog von Sachsen-Weimar-Eisenach, Herzog zu Sachsen“ Nr. 80
K.u.k. Husarenregiment „von Tersztyánszky“ Nr. 8
k.u.k. Husarenregiment „Ferdinand I. König der Bulgaren“ Nr. 11
Garnison Ofen-Pest (1848/49)
Ungarischer Generalstab (1848/49)
K.u.k. Infanterieregiment „Ritter von Milde“ Nr. 17
k.u.k. Warasdiner Infanterieregiment „Freiherr von Giesl“ Nr. 16
K.u.K. Armeeoberkommando (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Armee. Oberkommando,Österreich-Ungarn. Armee-Oberkommando
Österreich-Ungarn. Kriegs-Marine,Kaiserliche und Königliche Kriegsmarine (Österreich-Ungarn),K. und K. Kriegs-Marine (Österreich-Ungarn),Marine (Österreich-Ungarn),Carska i kraljevska mornarica (Österreich-Ungarn),K.u.K. Marine (Österreich-Ungarn),Kriegs-Marine (Österreich-Ungarn),Österreich-Ungarn. Marine,K.u.K. Kriegs-Marine (Österreich-Ungarn)
K.K. Landwehr (Österreich),Kaiserlich-Königliche Landwehr (Österreich),Österreich. Kaiserlich-Königliche Landwehr,Österreich. K.K. Landwehr,Landwehr (Österreich),Österreich. Landwehr
k.u.k. Infanterieregiment „Erzherzog Eugen“ Nr. 41
k.u.k. Infanterieregiment „Ritter von Frank“ Nr. 61
k.u.k. Pionierbataillon Nr. 5
k.u.k. Infanterieregiment „Freiherr von Czibulka“ Nr. 91
k.u.k. Fliegerarsenal
Österreich. Volkswehr
Festungsartillerieregiment Nr. 1 – „Kaiser Franz-Joseph“
Festungsartillerieregiment Nr. 4 „Graf Colloredo-Mels“
Festungsartillerieregiment Nr. 2 „Freiherr von Beschi“
Österreich-Ungarn. Eisenbahn- und Telegraphenregiment,Österreich-Ungarn. Heer. Eisenbahn- und Telegraphen-Regiment,Österreich-Ungarn. Eisenbahn- und Telegraphen-Regiment
k. u. k. Geniestab (Gemeinsame Armee)
k. u. k. Ingenieurs-Korps (Österreich-Ungarn),k. u. k. Genie-Korps (Österreich-Ungarn)
k.u.k. Feldjägerbataillon „Kopal“ Nr. 10
k. u. k. Genie-Regmient Nr. 1 „Kaiser Franz Joseph“
Generalquartiermeisterstab (Österreich),Österreich. Kaiserlich-Königlicher Generalquartiermeisterstab,K.K. Österreichischer Generalquartiermeisterstab,Österreichischer Generalquartiermeisterstab,Österreich. K.K. Generalquartiermeisterstab,Kaiserlich-Königlicher Generalquartiermeisterstab (Österreich),K.K. Generalquartiermeisterstab (Österreich),K.K. Öster. Generalquartiermeisterstab,Österreich. Generalquartiermeisterstab
k. k. Standschützen Bataillon I,k. k. Standschützen Bataillon II,k. k. Standschützen Bataillon III,k. k. Standschützen Innsbruck
Wipptaler Schützenbattailon
Steinacher freiwilligen Scharfschützenkompagnie
Wandervogel, Österreich
Alemannia Wien zu Linz,Alemannia,Corps Alemannia Wien zu Linz. Altherren-Bund,Corps Alemannia Wien zu Linz
Alemannia (Wien\, Corps Alemannia),Corps Alemannia (Wien)
Kathol. Akad. Verbindung Austria Innsbruck,Austria Innsbruck,Akademische Verbindung Austria,AV Austria Innsbruck,Akadem. Verbindung Austria Innsbruck,Akademische Verbindung Austria Innsbruck
Deutsche Gildenschaft
Deutsche Hochschulgilde Teja-Berlin
Hochschulgilde Greif-Wien
Veritas
Arminia (Wien)
Akademische Burschenschaft Carniola,Burschenschaft Carniola
Deutsche Glaubensbewegung
Rassenpolitisches Amt der NSDAP
Rasse- und Siedlungshauptamt der SS, Außenstelle Prag
Bezirkskrankenkasse Karbitz
Österreich. Post- und Telegraphendirektion für Tirol und Vorarlberg,Post- und Telegraphendirektion für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck)
Österreich. Imperiale Regia Direzione delle Poste e dei Telegrafi pel Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),I.R. Direzione delle Poste e dei Telegrafi per il Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. I.R. Direzione delle Poste e dei Telegrafi per il Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),K.K. Post- und Telegraphen-Direktion für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. Imperiale Regia Direzione delle Poste e dei Telegrafi per il Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. I.R. Direzione delle Poste e dei Telegrafi pel Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),Kaiserlich-Königliche Post- und Telegraphen-Direction für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. K.K. Post- und Telegraphen-Direktion für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. K.K. Post- und Telegraphen-Direction für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Österreich. Kaiserlich-Königliche Post- und Telegraphen-Direction für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),I.R. Direzione delle Poste e dei Telegrafi pel Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),Imperiale Regia Direzione delle Poste e dei Telegrafi per il Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),K.K. Post- und Telegraphen-Direction für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck),Imperiale Regia Direzione delle Poste e dei Telegrafi pel Tirolo e Vorarlberg (Innsbruck),Kaiserlich-Königliche Post- und Telegraphen-Direktion für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck)
Österreichische Telegraphendirektion (Innsbruck),Österreich. Telegraphendirektion (Innsbruck),Telegraphendirektion (Innsbruck),Telegraphendirektion für Tirol und Vorarlberg (Innsbruck)
Bücher-Revisionsamt
Diözesan-Denkmalamt (Salzburg)
Landesstatistisches Amt (Ungarn, 1848)
Gewerbeinspektion Galizien (Lemberg)
Landesamt zum Schutz von künstler. und hist. Denkmälern in Kroatien und Slawonien
Post- und Telegraphendirektion Linz
Direktorium für Kunst und Museen (Ungarische Räterepublik)
Landes-Kunst-Rat (Ungarn)
Komitee für die Unterstützung des jüdischen Nationalmuseums in Palästina
Innerösterreichisches Zionistisches Distriktkomitee
Komitee für Unterrichtswesen des ungarischen Parlaments
Comité Républicain Hongrois
General Sports Committee for Austria
Zentralmarkthallen-Komitee (Wien)
Képes Családi Lapok
Magyar Géniusz
Magyar Lányok
Wiener Bilder
Snaha
Danica Horvatska, Slavonska i Dalmatinska
Archiv für Landwirtschaft
Österreichische Jugendzeitung
Blätter aus Krain
Vestnik
Reforma
Korrespondenz Gall
Wiener Communalblatt
Jung-Wien (Literatur)
Vienna Circle,Cercle de Vienne,Circolo di Vienna,Wiener Kreis
Belvedere-Kreis
Politischer Kreis (Krakau)
Deutscher Klub (österreichisches Abgeordnetenhaus)
Gruppe der Linken (Reichsrat)
Máj (Almanach)
Wiener Almanach
Handels- und Gewerbekammer für Oesterreich unter der Enns (Wien\, Handels- und Gewerbekammer),Niederösterreichische Handels- und Gewerbekammer,Handels- und Gewerbekammer in Wien,Wiener Handels- und Gewerbekammer,Handels- und Gewerbekammer (Niederösterreich),Niederösterr. Handels- und Gewerbekammer (Wien),Nied.-Österr. Handels- und Gewerbekammer (Wien),Handels- und Gewerbekammer (Wien)
Handels- und Gewerbekammer Eger
Handelskammer (Wien),Handelskammer für Wien
Vienna Medical Association,Ärztekammer (Wien),Medical Association (Wien),Wiener Ärztekammer,Ärztekammer für Wien
Handelskammer Wien
Österreichischer Ärzteverband
Advokatenkammer für Salzburg
Trgovsko-Obrtnijska Zbornica (Laibach),Handels- und Gewerbekammer für das Kronland Krain (Laibach),Handels- und Gewerbekammer Laibach
Handels- und Gewerbekammer Triest
Niederösterreichische Handels- und Gewerbekammer
Ingenieurkammer für Böhmen
Handels- und Gewerbekammer (Bozen)
Deutscher Nationalverband (Österreich). Deutschnationale Geschäftsstelle,Nationalverband (Österreich),Deutscher Nationalverband (Österreich)
Deutscher Nationalverband (Österreich, 1911-17)
Gralbund
Schillerstiftung von Achtzehnhundertneunundfünfzig (Deutschland),Deutsche Schillerstiftung von Achtzehnhundertneunundfünfzig,Schillerstiftung von 1859 (Deutschland),Deutsche Schillerstiftung von 1859
Olmützer Dichterschule
Salon von Karoline Pichler
Rathauskorrespondenz
k. k. Telegraphen-Korrespondenz-Bureau
Wiener Telegraph
Der Fortschritt
Pan (Linz)
Österreichischer Arbeiter-Kalender
Pharmaceutischer Almanach
Lahrer Hinkender Bote
Fromme’s Oesterreichischen Ingenieur-Kalender
Magistrat der Stadt Wien
Gemeinderat Brünn
Magistrat der Stadt Prag
k. k. Kammeral-Hauptbuchhaltung,Kammeral-Hauptbuchhaltung (Wien)
Bezirkshauptmannschaft Innsbruck
Tabor-Bewegung
Jungslowenen (Mladoslovenci)
Altslowenen (Staroslovenci)
Fadinger-Bund
Ufa,Ufa TV & Film Produktion GmbH,Ufa Film & TV-Produktion
Sascha-Film AG (Wien)
Wiener Hofmusikkapelle,Chapel of the Hofburg (Wien),Chapel of the Hofburg (Vienna),Hofmusikkapelle (Wien)
Bayreuth Festival Orchestra,Orchestre du Festival (Bayreuth),Festival Orchestra Bayreuth,Orchestra del Festival di Bayreuth,Festspiel-Orchester Bayreuth,Orchestra del Festival (Bayreuth),Bayreuther Festspiele. Orchester,Orchester der Festspiele Bayreuth,Bayreuth-Festspiele-Orchester,Bayreuther Festspiele. Festival Orchestra,Orchester des Festspielhauses Bayreuth,Bayreuther Festspielorchester,Orchester der Bayreuther Festspiele,Orkestr Bajrejtskogo Festivalja,Festspielorchester Bayreuth,Bayreuther Festspiele. Festspielorchester
Hallé,Hallé Orchestra (Manchester),Mr. Hallé's Band,Charles Hallé's Orchestra,Hallé Orchester (Manchester),Hallé Concerts Society (Manchester),The Hallé,Manchester\, Hallé Concerts Society,Hallé (Manchester),Hallé-Orchester,Hallé Orchestra
Symphonieorchester (London Symphony Orchestra),London Symphonic Orchestra,Londoner Symphonieorchester,Orquesta Sinfónica (London Symphony Orchestra),Symphony Orchestra (London Symphony Orchestra),London Symphony,Orchestre symphonique de Londres,Symphonie-Orchester (London Symphony Orchestra),The London Symphony Orchestra,Orquestra Sinfonica de Londres,Londoner Symph.-Orchester,Orquesta Sinfónica de Londres,Londoner Symphonie-Orchester,Orchestre symphonique (London Symphony Orchestra),Symphonic Orchestra (London Symphony Orchestra),LSO,Sinfonie-Orchester (London Symphony Orchestra),London Symphony Orchestra
Verein Wiener Tonkünstler-Orchester
Café Griensteidl
Die Anzengrube
Accademia dei Virtuosi al Pantheon,Pontificia Insigne Accademia dei Virtuosi al Pantheon,Compagnia di San Giuseppe di Terrasanta,Pontificia Insigne Accademia di Belle Arti e Lettere dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Pontificia Insigne Accademia Artistica dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Compagnia dei Virtuosi al Pantheon,Pontificia Accademia dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Pontificia Accademia Artistica dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Accademia Artistica dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Pontificia Insigne Accademia di Belle Arti e Lettere dei Virtuosi al Pantheon,Accademia dei Virtuosi al Pantheon (Roma),Congregazione di San Giuseppe di Terrasanta,Pontificia Accademia dei Virtuosi al Pantheon,Pontificia Insigne Accademia Artistica dei Virtuosi al Pantheon,Accademia Artistica dei Virtuosi al Pantheon
Wiener Abendblatt
Deutsche Frauen-Zeitung (?)
Frauenleben (?)
Zweite (Sozialistische) Internationale
Esperanto-Bewegung (Brünn)
Alldeutsche Bewegung
Arbeiterwohnungsbaugenossenschaft (Brünn)
Genossenschaft der Handels- und Gewerbetreibenden im Bezirk Braunau
jüdische Gemeinde (Warschau)
Judenrat Warschauer Ghetto
Sozialdemokratische Flüchtlingsfürsorge (Prag)
Emigrationszentrale (Prag)
Treuegemeinschaft sudetendeutscher Sozialdemokraten (Stockholm)
Czytelnia Akademicka (Lemberg)
Association of University Women (United States),AAUW (American Association of University Women),American Association of University Women
Statistisches Büro des Galizischen Landesausschusses
Wiener Hof
Kaiserlich-Königlicher Archivrat (Österreich),Archivrat (Österreich),Österreich. Kaiserlich-Königlicher Archivrat,Österreichischer Archivrat,k. k. Archivrat (Wien)
Società di Minerva
Kulturvereinigung „Gruppe der Jungen“
Advokaturskanzlei Cajetan von Felder
Kroatische Hofkanzlei
Carolinum-Augustineum (Graz),Knabenseminar Carolinum-Augustineum (Graz),Bischöfliches Knabenseminar Carolinum-Augustineum (Graz)
Friedenspartei (Békepárt)
Pressedienst des k.k. Ministeriums des Innern
Abteilung für Kultus und Unterricht in der Kroatischen Landesregierung
Preßdepartement des Ministerratspräsidiums (Wien)
Weltausstellung Paris 1867
Exposition Internationale des Arts Décoratifs
Industries Modernes
Internationale Ausstellung für Luftschiffahrt (Wien, 1888)
Organisation der Wiener Presse
Österreichische Fachgewerkschaft der Buchdrucker
Tschechische Gewerkschaftszentrale
Internationaler Typographenkongress Paris (1889)
Kongress der ungarischen Israeliten
Slawenkongress (Moskau, 1867)
Serbischer Kongreß in Karlowitz
Freie Typographia
Maffie
Karl von Schwerzenbachsche Waisenstifung
Fundus Rockefellerianus,Rockefeller Foundation,Rockefeller Stiftung,Fondation Rockefeller,The Rockefeller Foundation
Radiojournal (Bratislava)
Somogyi-könyvtár és Városi Múzeum
Neudörfler Parteitag (1874)
Tízek Társasága
Das junge Böhmen
Arbeiterkrankenkasse Lugosch
Arbeiterkrankenkasse Bistritz
Krankenkasse des Budapester Journalistenvereins
Auktions-\, Versatz- und Bank-Gesellschaft (Wien),Kaiserlich-Königliches Versatz-Amt (Wien),Kaiserlich-Königliches Versatz-\, Verwahrungs- und Versteigerungsamt (Wien),Dorotheum GmbH & Co KG,Dorotheum\, Versteigerungsanstalt (Wien),Dorotheum (Wien)
Konferenz der interparlamentarischen Union (1891)
Dritte Weltfriedenskonferenz (1891)
k. u. k. Konsulat in Alexandria
österreichisch-ungarische Gesandtschaft in Konstantinopel
Ternitzer Stahl- und Eisenwerke von Schöller,Schöller-Stahlwerke AG,Ternitzer Stahl- und Eisenwerke,Schöller-Stahlwerke
Ferriere di Udine e Pont St. Martin,Hüttenwerk Udine,Ferriere di Udine
Stahl- und Walzwerk San Giovanni di Valdagno
Fürstlich Salmsche Eisenwerk (Blansko)
Witkowitzer Eisenwerke
ungarisches Eisenwerk in Vajda-Hunyad
Bergbaugesellschaft (Rosice),Rossitzer Bergbaugesellschaft
Fürstlich Salmschen Eisenwerke (Zwittau b. Brünn)
Domäne Esterházy (Ungarn)
Staatsgüterverwaltung Laibach
Staatsforste in Südtirol (Brixen)
Schiffswerft "Cantiere navale Adriatico"
Schiffswerft "Cantiere San Marco"
Schifffahrtsgesellschaft "Società generale di navigazione Gerolimich e Co."
Dansk Luftexpress
Lloyd Luftverkehr Sablatnig GesmbH
Geniedirektion zu Krakau
Geniedirektion zu Pula
Österreich-Ungarn. Reichskriegsministerium. Technisches Militärkomitee,Österreich-Ungarn. Kaiserlich-Königliches Technisches Militärkomitee,Österreich-Ungarn. Technisches Militärkomitee. Sektion (2). Abteilung (1),Österreich-Ungarn. Kaiserlich-und-Königliches Technisches Militärkomitee,k.u.k. Technisches Militärkomitee
Uljanik-Werft,k.k. Seearsenal Pola,Maschinenbaudirektion Pola,Schiffbaudirektion des Seearsenals zu Pula
Seebezirkskommando Triest
Österreich-Ungarn. K.K. Kriegsministerium. Marinesektion. Marinetechnisches Komitee zu Pola,Marinetechnisches Komitee zu Pola (Österreich-Ungarn. K.u.K. Kriegsministerium. Marinesektion),Österreich-Ungarn. Reichskriegsministerium. Marinesektion. Marinetechnisches Komitee zu Pola,Österreich-Ungarn. K.u.K. Kriegsministerium. Marine-technisches Comité,K.K. Marine-technisches Comité (Österreich-Ungarn. K.u.K. Kriegsministerium. Marinesektion),Marinetechnisches Komitee zu Pola (Österreich-Ungarn. K.K. Kriegsministerium. Marinesektion),Österreich-Ungarn\, K.u.K. Kriegsministerium\, Marinesektion\, Marinetechnisches Komitee zu Pola,Österreich-Ungarn. K.u.K. Kriegsministerium. Marinesektion. Marinetechnisches Komitee zu Pola,Marinetechnisches Komitee zu Pola
Bayern. Topographisches Büro,Topographisches Büro (Bayern),Topographisches Bureau (Bayern),Topographisches Bureau des königlich bayerischen Generalquartiermeister Stabes,Bayerisches Topographisches Bureau,Königlich Bayerisches Topographisches Bureau,Bayern. Generalstab. Topographisches Bureau,königlich bayrisches Topographisches Bureau (München)
Österreich. K. K. Technisches und Administratives Militär-Comité,Österreich. T. & A. Militär-Comité,Österreich. K.K. Technisches und Administratives Militär-Komitee,Kaiserlich-Königliches Technisches und Administratives Militärcomité,Österreich. K.K. Technisches & Administratives Militär-Comité
Geniedirektion Komorn
Bozener Wehrausschuss (1918–19)
Herzogliche Sternwarte auf dem Seeberg,Seeberg-Sternwarte,Ernestinische Sternwarte Seeberg,Sternwarte auf dem Seeberg,Sternwarte Seeberg bey Gotha,Seebergsternwarte,Sternwarte Seeberg
Privatsternwarte Theodor von Oppolzer (Wien)
Kaiserlich-Königliche Sternwarte (Wien),Wiener Sternwarte (Universitäts-Sternwarte Wien),Universitäts-Sternwarte (Wien),K.K. Universitäts-Sternwarte Wien,Universität Wien. Universitäts-Sternwarte,Universitäts-Sternwarte Wien
Osservatorio astronomico di Brera (Milano),Reale Spècola di Brera,R. Spècola di Brera,Osservatorio di Brera,Astronomical Observatory of Brera,Osservatorio Astronomico di Brera (Milano),Reale Osservatorio di Brera,Reale Osservatorio Astronomico di Brera (Milano),R. Osservatorio Astronomico di Brera (Milano),R. Osservatorio di Brera,Reale Osservatorio Astronomico di Brera,Spècola di Brera,R. Osservatorio Astronomico di Brera,Reale Osservatorio di Brera (Milano),R. Osservatorio di Brera (Milano),Osservatorio di Brera (Milano),Osservatorio Astronomico di Brera
Osservatorio Ximeniano dei Padri delle Scuole Pie,Osservatorio Ximeniano dei Padri delle Scuole Pie (Florenz),Osservatorio Ximeniano dei PP. Scolopi (Florenz),Osservatorio Ximeniano dei Padri Scolopi (Florenz),Osservatorio Ximeniano dei Padri Scolopi,Osservatorio Ximeniano dei Padri delle Scuole Pie (Firenze),Osservatorio Ximeniano (Firenze),Osservatorio Ximeniano dei Padri Scolopi (Firenze),Osservatorio Ximeniano,Osservatorio Ximeniano (Florenz)
Kaiserlich-Königliche Handels- und Nautische Akademie (Triest). Osservatorio Marittimo,Osservatorio Marittimo (Triest),Kaiserlich-Königliche Handels- und Nautische Akademie (Triest). Maritimes Observatorium,I.R. Osservatorio Marittimo (Triest),Imperiale Regio Osservatorio Marittimo (Triest),Maritimes Observatorium (Triest),Kaiserlich-Königliches Maritimes Observatorium (Triest),K.K. Maritimes Observatorium (Triest)
Städtische Gas- und Elektrizitätswerke (Graz)
Goetzewerk (Burscheid\, Rheinisch-Bergischer Kreis),Goetze (Burscheid\, Rheinisch-Bergischer Kreis),Goetzewerke (Burscheid, Rheinisch-Bergischer Kreis)
Albertinische Wasserleitung,Stadtwasserleitung (Wien)
Betriebsgemeinschaft der Wiener Städtischen Elektrizitätswerke,Elektrizitätswerke (Wien\, Wiener Städtische Elektrizitätswerke),Städtische Elektrizitätswerke (Wien),Wiener Städtische Elektrizitätswerke
Wiener Rohrpost
Hamburger Freihafen Lagerhausgesellschaft,Hhla (Hamburger Hafen- und Lagerhaus-Aktiengesellschaft),Hamburger Hafen- und Lagerhausaktiengesellschaft,Hamburger Hafen
Dampfkraftwerk Oslavan
Sillwerke der Stadt Innsbruck
Energie AG Oberösterreich. Kraftwerk Partenstein,Kraftwerk Partenstein
Umspannwerk Wien Nord
TIWAG-Tiroler Wasserkraft AG. Achenseekraftwerk,Achensee-Kraftwerk,Kraftwerk Achensee,Achenseekraftwerk
Kraftwerk Bösdornau
Usines Electriques Olten - Aarburg SA,Elektrizitätswerk Olten-Aarburg
Bayerische Landeselektrizitätsversorgung,Landeselektrizitätsversorgung (München),Bayernwerk AG,Bayernwerk Aktiengesellschaft,Bayernwerk (München)
Vienna Waterworks,Wasserwerke (Wien),Waterworks (Wien),Wiener Wasserwerke
Etschwerke (AEW)
Bahnlinie Kemmelbach-Ybbs,Straßenbahn Ybbs
Eisenbahnline Bozen-Gries,Straßenbahn Bozen
Wiener Städtische Strassenbahn,Städtische Strassenbahn (Wien)
Wiener Elektrische Stadtbahn,Stadtbahn (Wien),Wiener Verkehrsbetriebe. Wiener Elektrische Stadtbahn und U Bahn,Wiener Stadt- und Verbindungsbahn,Wiener Stadtbahn
Straßenbahnlinie Dornbirn–Lustenau,elektrische Bahn Dornbirn—Lustenau
Badnerbahn Wien,Einphasenbahn Wien—Baden
Bergbau Leoben-Seegraben
Seyblschen Chrombergbau (Kraubath a. d. Mur)
Graphitbergbau im Sunk b. Trieben
Firma zur Bleiweißerzeung F. P. Herbert (Wolfsberg, Klagenfurt)
K.K. Waisenhaus (Wien),Kaiserlich-Königliches Waisenhaus (Wien)
Österreichische Gesellschaft vom Roten Kreuze,Österreichisches Rotes Kreuz (Österreichische Gesellschaft vom Roten Kreuz),Österreichische Gesellschaft vom Rothen Kreuze,Gesellschaft vom Roten Kreuze (Österreich),Rotes Kreuz (Österreich\, Österreichische Gesellschaft vom Roten Kreuz),Gesellschaft vom Rothen Kreuze (Österreich),Gesellschaft vom Roten Kreuz (Österreich),Österreichische Gesellschaft vom Roten Kreuz
Offenes Kurhaus vom Weißen Kreuz (Meran)
Radio-Verkehrs-AG,Österreichische Radio-Verkehrs-Aktiengesellschaft,Radio Verkehrs AG,Österreichische Radioverkehrs-AG
Radio Hekaphon
Hospodářský slovník naučný. Illustrovana encyklopedie
Münchner Galeriewerk
Österreichischer Ingenieur-Verein,ÖIAV,Ingenieur- und Architektenverein,Österreichischer Ingenieur- und Architekten-Verein,Österreichischer Ingenieur- und Architektenverein
Češskaja Matica Techničeskaja,Matica Techničeskaja (Česká SR),Technischer Verein (Česká SR),Tschechischer Technischer Verein,Matice Technická (Česká SR),Society of Česká Matice Technická,Česká Matice Technická
Verein Deutscher Ingenieure e.V.,Deguo-Gongchengshi-Xuehui,Asociación de Ingenieros Alemanes,Association of German Engineers,Verein Deutscher Ingenieure in der Britischen Zone,Verein Deutscher Ingenieure im NSBDT,Société des Ingenieurs Allemands,Society of German Engineers,Verein Deutscher Ingenieure im Nationalsozialistischen Bund Deutscher Technik,VDI e.V.,Doitsu Gijutsusha Kyōkai,Verein Deutscher Ingenieure
Institute of Mechanical Engineers,Institution of Mechanical Engineers\, London,Institution of Mechanical Engineers
Magyar Elektrotechnikai Egyesület,Ungarischer Elektrotechnischer Verein
Mérnök és Építész Egylet (Ungarn),Ungarischer Ingenieur- und Architekten-Verein,Ingenieur- und Architekten-Verein (Ungarn),Ungarischer Ingenieur- u. Architekten-Verein,Ingenieur- u. Architekten-Verein (Ungarn),Magyar Mérnök- és Építész-Egylet,Mérnök- és Építész-Egylet (Ungarn),Magyar Mérnök és Építész Egylet,Ungarischer Ingenieur- und Architektenverein
Deutscher Ingenieurverein in Mähren,Deutscher Ingenieur-Verein in Mähren
K. k. Landwirtschafts-Gesellschaft
k. k. Landwirtschaftsgesellschaft für Trient
Landwirtschaftliche Gesellschaft Krakau
K. K. Oberösterreichische Landwirtschafts-Gesellschaft,Oberösterr. Landwirtschafts-Gesellschaft,Landwirtschafts-Gesellschaft (Oberösterreich),Oberösterreichische Landwirtschaftsgesellschaft
Kaiserlich-Königliche Landwirthschafts-Gesellschaft in Steyermark,Landwirthschafts-Gesellschaft in Steyermark,Landwirtschafts-Gesellschaft in Steiermark,Kaiserlich-Königliche Landwirtschafts-Gesellschaft in Steiermark,Landwirthschafts-Gesellschaft in Steiermark,k. k. Landwirthschafts-Gesellschaft Steiermark,Steirische Landwirtschaftsgesellschaft
Österreich. General-Inspection der Österreichischen Eisenbahnen,Österreich. General-Inspection für Österreichische Eisenbahnen,K.K. General-Inspection der Österr. Eisenbahnen (Österreich),Österreich. Eisenbahnministerium. General-Inspektion der Österr. Eisenbahnen250 Österreich. Eisenbahnministerium. General-Inspection der Österr. Eisenbahnen,Kaiserlich-Königliche General-Inspektion der Österr. Eisenbahnen (Österreich),Österreich. General-Inspectionen der Österreichischen Eisenbahnen,Österreich. General-Inspection der Österr. Eisenbahnen,K.K. General-Inspektion der Österr. Eisenbahnen (Österreich),Kaiserlich-Königliche General-Inspection der Österr. Eisenbahnen (Österreich),Österreich. General-Inspektion der Österr. Eisenbahnen
Österreichische Bundesbahnen. Betriebsdirektion
Österreichische Bundesbahnen. Generaldirektion
General-Direktion (Kaiserlich-Königliche Oesterreichische Staatsbahnen),K.K. Generaldirektion der Oesterreichischen Staatsbahnen,K.K. General-Direktion der Oesterreichischen Staatsbahnen,Generaldirektion (Kaiserlich-Königliche Oesterreichische Staatsbahnen),Kaiserlich-Königliche Oesterreichische Staatsbahnen. Generaldirektion,Kaiserlich-Königliche Oesterreichische Staatsbahnen. General-Direktion
Staatsbahndirektion (Villach\, Kaiserlich-Königliche Staatsbahndirektion),K. K. Staasbahndirektion (Villach),K.K. Staatsbahndirektion (Villach),Kaiserlich-Königliche Staatsbahndirektion (Villach)
Kaiserliches Königliches Polytechnisches Institut,K.K. Polytechnisches Institut,Polytechnisches Institut (Wien),Kaiserlich-Königliches Polytechnisches Institut (Wien)
Kaiserliche Königliche Technische Hochschule,Technische Hochschule in Wien,K.K. Technische Hochschule (Wien),Kaiserlich-Königliche Technische Hochschule (Wien),Technische Hochschule Wien
Kaiserlich-Königliche Deutsche Technische Hochschule (Prag),Kaiserliche Königliche Deutsche Technische Hochschule (Prag),Deutsche Technische Hochschule (Prag)
Deutsches Polytechnisches Institut des Königreiches Böhmen (Prag),Polytechnisches Institut (Prag),Kaiserlich-Königliches Deutsches Polytechnisches Institut (Prag),Polytechnisches Institut des Königreiches Böhmen (Prag),Deutschen Polytechnischen Landesinstitut des Königreiches Böhmen,Deutsches Polytechnisches Landesinstitut (Prag)
Josefs Polytechnikum (Budapest)
K.K. Technische Hochschule (Graz),Kaiserlich-Königliche Technische Hochschule (Graz),Ständische Technische Lehr-Anstalt (Graz),Joanneum Graz,Technische Hochschule Graz
Polytechnische Schule (Zürich),Eidgen. Polytechnische Schule (Zürich),Eidg. Polytechnische Schule (Zürich),Polytechnicum fédéral (Zürich),Eidgenössische Polytechnische Schule (Zürich\, 1855 - 1910),Polytechnicum (Zürich),Polytechnikum (Zürich),Ecole polytechnique fédérale (Zürich),Eidgenössisches Polytechnikum,Schweizerisches Polytechnikum (Zürich),Eidgenössisches Polytechnicum
Polytechnische Schule Athen
Allgemeine Bau-Unterrichtsanstalt für Alle Königlichen Provinzen (Berlin),Königliche Bauakademie (Berlin),Berliner Bauakademie (Berlin),Bauakademie (Berlin)
Polytechnische Schule. München,Polytechnische Centralschule,Polytechnische Schule München
Königlich Württembergische Technische Hochschule (Stuttgart),Technical College (Stuttgart),Württembergische Technische Hochschule (Stuttgart),K. Technische Hochschule (Stuttgart),Königliche Technische Hochschule (Stuttgart),Technische Hochschule Stuttgart
Prag\, Deutsche Technische Hochschule,Deutsche Technische Hochschule. Prag,Deutsches Polytechnisches Institut,Deutsche Technische Hochschule Prag
Königliche Technische Hochschule (Berlin),Kgl. Technische Hochschule (Berlin),Königlich Technische Hochschule (Berlin),Technische Hochschule Charlottenburg,Technische Hochschule Berlin
Königlich Württembergisches Polytechnikum (Stuttgart),Württembergisches Polytechnikum (Stuttgart),K. Polytechnikum (Stuttgart),Polytechnikum (Stuttgart),Stuttgarter Polytechnikum,Königliches Polytechnikum (Stuttgart)
Höhere Gewerbeschule (Polytechnikum) Kassel,Polytechnikum Kassel
Polytechnische Schule (Augsburg),Königl. Polytechnische Schule (Augsburg),Königliche Polytechnische Schule (Augsburg)
Königliche Technische Hochschule München,TH München,Königliche Bayerische Technische Hochschule,Königlich Technische Hochschule München,Bayerische Technische Hochschule,Königlich Bayerische Technische Hochschule,Technische Hochschule München
Technische Hochschule Brünn,K.K. Deutsche Franz-Joseph-Technische Hochschule Brünn,Kais.-Königl. Technische Hochschule Brünn,Franz-Joseph-Technische Hochschule Brünn,K.K. Technische Hochschule Brünn,Kaiserlich-Königliche Deutsche Franz-Joseph-Technische Hochschule Brünn,Deutsche Franz-Joseph-Technische Hochschule Brünn,Kaiserlich-Königliche Technische Hochschule Brünn
K. Polytechnische Schule (Stuttgart),Württembergische Polytechnische Schule (Stuttgart),Polytechnische Schule (Stuttgart),Königlich Württembergische Polytechnische Schule (Stuttgart),Königliche Polytechnische Schule (Stuttgart)
Nationale Polytechnische Universität Lwiw,Technische Akademie Lwiw,Technische Akademie Lemberg
Sächsische Baugewerkschule Leipzig
Kgl. Technische Hochschule Dresden,Königliche Sächsische Technische Hochschule Dresden,TH Dresden,Königlich Sächsische Technische Hochschule Dresden,Sächsische Technische Hochschule Dresden,Königliche Technische Hochschule Dresden,Technische Hochschule Dresden
Deutsche Technische Hochschule Brünn,Technische Hochschule Brno (Deutsche Technische Hochschule),Deutsche Technische Hochschule (Brünn)
Königlich Sächsische Polytechnische Schule (Dresden),Polytechnische Schule (Dresden),Königliche Polytechnische Schule (Dresden)
Königlich Sächsisches Polytechnikum (Dresden),Polytechnikum (Dresden),Sächsisches Polytechnikum (Dresden),Königliches Polytechnikum (Dresden)
ČVUT,Technical University (Prag),Ecole Polytechnique (Prag),Czech Technical University (Prag),Češskoe Vysšee Techničeskoe Učebnoe Zavedenie (Prag),Technische Hochschule Praha (České Vysoké Učení Technické),Polytechnique (Prag),Politechničeskij Institut (Prag),Tschechische Technische Hochschule (Prag),CTU,České Vysoké Učení Technické (Prag),Tschechische Technische Universität (Prag)
Vysoké Učeni Technické (Prag),Kaiserlich-Königliche Böhmische Technische Hochschule (Prag),Böhmische Technische Hochschule (Prag),Technische Hochschule Prag,Tschechische Technische Hochschule (Prag),Kaiserliche Königliche Böhmische Technische Hochschule (Prag),České Vysoké Učeni Technické (Prag)
polytechnisches Institut Lemberg
Polytechnische Universität Temeswar
Polytechnische Universität Bukarest
Cis. Kral. Česká Vysoká Škola Technická Františka Josefa,K. u. K. Tschechische Technische Hochschule Franz Josephs in Brünn,Císařskokrálovská Česká Vysoká Škola Technická Františka Josefa,Česká Vysoká Škola Technická Františka Josefa,Vysoká Škola Technická Františka Josefa,C. K. Česká Technická Vysoká Škola Františka Josefa,C.K. Česká Vysoká Škola Technická Františka Josefa,C. K. Česká Vysoká Škola Technická Františka Josefa
Vysoká Škola Technická (Brünn),Vysoká Skola Technická Dra Edvarda Beneše (Brünn),Vysoká Škola Technická Eduarda Beneše (Brünn),Tschechische technische Hochschule in Brünn,Česká Vysoká Škola Technická (Brünn),Tschechische technische Hochschule (Brünn)
Université des Sciences Techniques (Belgrad),Polytechnique (Belgrad),Technische Universität Beograd,École Supérieure de Technique (Belgrad),School of Higher Technical Learning (Belgrad),École Polytechnique (Belgrad),Technical University (Belgrad),Tehnička Velika Škola (Belgrad)
K. K. Technische Hochschule (Lemberg),Kaiserlich-Königliche Technische Hochschule (Lemberg),Cesarsko-Królewska Szkoła Politechniczna,Ces.-Król. Szkoła Politechniczna,Technische Hochschule Lemberg
University Aachen,RWTH Aachen University,Alma Mater Aquensis,Universität Aachen,Aachen University,Universidad RWTH Aachen,École des hautes études techniques (Nordrhein-Westfalen),Technische Hochschule Aachen,RWTH Aachen Campus,École polytechnique (Nordrhein-Westfalen),University of Technology Aachen,University of Aachen,Rheinisch-Westfälische Technische Hochschule,RWTH Aachen. Pressestelle,TH Aachen,RWTH Aachen
Polytechnikum Brünn
École Royale Polytechnique,École Impériale Polytechnique,École Polytechnique (Plaisseau),École Polytechnique (Paris)
Technische Hochschule Hannover
Rīgas Politehniskā Augstskola,Polytechnikum zu Riga,Politehniskā Augstskola (Riga),Rīgas Politechnikums,Polytechnicum zu Riga,Polytechnische Schule zu Riga,Rīgas Politehnikums,Politehnikums (Riga),Politechničeskoe Učilišče (Riga),Politechnikums (Riga),Rižskoe Politechničeskoe Učilišče,Baltisches Polytechnikum Riga
Ständisches Polytechnisches Institut (Prag)
Badisches Polytechnikum Karlsruhe,Badische Polytechnische Schule Karlsruhe,Großherzoglich Badische Polytechnische Schule Karlsruhe,Großherzoglich Badisches Polytechnikum Karlsruhe,Polytechnische Schule Karlsruhe,Polytechnikum Karlsruhe,Großherzogliches Badisches Polytechnikum Karlsruhe,Großherzogliche Badische Polytechnische Schule Karlsruhe
Großherzogliche Badische Technische Hochschule Karlsruhe,TH Karlsruhe,Großherzogliche Technische Hochschule Karlsruhe,Technische Hochschule Karlsruhe. Rektor,Badische Technische Hochschule Fridericiana Karlsruhe,Fridericiana Karlsruhe,Badische Technische Hochschule Karlsruhe,Technische Hochschule Fridericiana Karlsruhe,Fridericiana\, Badische Technische Hochschule Karlsruhe,Academia Technica Karlsruhe,Großherzoglich Badische Technische Hochschule Karlsruhe,Technische Hochschule Karlsruhe
Kaiserlich-Königliches Polytechnisches Institut (Wien). Maschinenbauschule,Technische Hochschule Wien. Maschinenbauschule,Maschinenbauschule (Wien)
Techničeskij Universitet (Chemnitz),Technická Univerzita (Chemnitz),University of Technology (Chemnitz),Université Technique (Chemnitz),TU Chemnitz,Technological University (Chemnitz),Chemnitz University of Technology,Technische Universität Chemnitz
Lehrwerkstatt der Technischen Hochschule Budapest
Herzogliche Technische Hochschule (Braunschweig),Carolo Wilhelmina (Braunschweig ; 1877-1968),Technische Hochschule (Braunschweig),TH (Technische Hochschule Carolo-Wilhelmina\, Braunschweig),Herzogliche Technische Hochschule Carolo-Wilhelmina (Braunschweig),Technische Hochschule Carolo-Wilhelmina (Braunschweig)
Stadt-Bauamt,Wiener Städtisches Bauamt,Wiener Stadtbauamt
galizische Landesbaudirektion Lemberg
Stadtbauamt (Linz)
Militär-Baugesellschaft
Landesbauamt des Erzherzogtums Österreich unter der Enns
Direktion für Staats-Eisenbahnbauten,k.k. Direktion für Staats-Eisenbahnbauten,Österreich-Ungarn. Direktion für Staats-Eisenbahnbauten
Hof- und Landesbaudirektion Tirol
K.K. N.Ö. Wasserbaudirection,Wasserbau-Direction (Niederösterreich),Wasserbaudirection (Niederösterreich),K.K. NÖ. Wasser-Bau-Direction,K.K. N.Ö. Wasserbau-Direction,Niederösterreich. Wasser-Bau-Direction,Niederösterreich. Wasserbau-Direction,Niederösterreich. Wasserbaudirection,Wasser-Bau-Direction (Niederösterreich),Wasserbaudirektion (Niederösterreich),Niederösterreich. Wasserbaudirektion
Kaiserlich-Königliches Bau-Departement (Tirol und Vorarlberg),Tirol und Vorarlberg. Statthalterei. Bau-Departement,Bau-Departement (Tirol und Vorarlberg),K.K. Bau-Departement (Tirol und Vorarlberg),Tirol und Vorarlberg. Bau-Departement
Hofbaurat (Österreich),K.K. Hofbaurath,Österreich. Hofbaurath,Kaiserlich-Königlicher Hofbaurath,Hofbaurath (Österreich),Österreich. Hofbaurat
Baudirektion Lemberg
Oberösterreichische Landesbaudirektion (Linz)
Amt für Zivilbaukunst (Ungarn)
Niederösterreich. Landesregierung. Baudirektion,Niederösterreich. Baudirektion. Hydrologie,Niederösterreich. Bundesbaudienst,Niederösterreich. Baudirektion. Abteilung Hydrologie,Niederösterreich. Landesbaudirektion,Baudirektion (Niederösterreich\, Baudirektion),Niederösterreich. Staatsbaudienst,Niederösterreich. Landesregierung. Gruppe Baudirektion,Niederösterreich. Baudirektion. Abteilung (B 3-D),Niederösterreich. Baudirektion
Landesbaudirektion (Tirol),Tirol. Landesbauamt/ Landesbaudirektion,Tirol. Landesregierung. Landesbaudirektion,Tirol. Landesregierung. Abteilung (6),Tirol. Landesbaudirektion. Landesstraßenverwaltung,Landesstraßenverwaltung (Tirol),Tirol. Landesregierung. Landesbauamt,Tirol. Landesstraßenverwaltung,Tirol. Landesbaudirektion
Landesbaudirektion Venedig
Reparto Architettura della Sezione Lavori Pubblici dei Governatorati Militare e Civile della Venezia Tridentina
Baubehörde Bozen
Müllersche Kunstkabinett,Panoptikum des Johann Nepomuk Müller-Deym
Rittnerbahn
Batzenhäusl (Bozen)
North German Lloyd,Lloyd Norte Aleman,Norddeutscher Lloyd
Aachen
Federal Republic of Germany,West Germany,Germany,Deutschland
Abádszalók
Republic of Hungary,Hungary,Ungarn
Abádszalók, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Abano Terme
Republic of Italy,Italian Republic,Italy,Italien
Abano Bagni
Abaszéplak, Kom. Abaúj-Torna
Abaújszántó
Abaújszántó, Kom. Abaúj-Torna
Seňa
Slovak Republic,Slowakei (Slowakische Republik)
Abaújszina, Kom. Abaúj-Torna
Opatija
Republic of Croatia,Kroatien
Abbazia, Reg. Ven. Giulia
Abbazia/Opatija, Bez. Volosca/Volosko
Abbiategrasso
Abbiategrasso
Ábelová
Ábelfalva, Kom. Nógrád
Abertamy
Bohemia,Czech Republic,Tschechische Republik
Abertham, Bez. St. Joachimsthal
Abony
Abony, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Absam
Republic of Austria,Österreich
Absam, Bez. Innsbruck
Abstatt
Abstatt (Schloß Wildeck)
Abstdorf/Szászapátfalva, Kom. Nagy-Küküllő
Badia,Abtei-Badia,Abtei
Abtei/Badia, Bez. Bruneck
Opatov
Abtsdorf/Opatov, Bez. Leitomischl
Achenkirch
Achenthal
Acsád
Acsád, Kom. Vas
Ada
Serbia,Serbien
Ada, Kom. Bács-Bodrog
Adamov
Adamsthal, Bez. Freudenthal
Adamov u Brna
Adamsthal/Adamov, Bez. Brünn
Adaševci
Adaševci, Kom. Szerém
Adásztevel
Adásztevel, Kom. Veszprém
Adelsberg/Postojna
Adlerkosteletz / Kostelec nad Orlicí, Bez. Reichenau an der Kněžna
Adleschitz/Adlešiči, Bez. Tschernembl
Adro
Adro
Afriach/Javorje, Bez. Krainburg
Agárd, Kom. Fejér
Aggsbach
Aggszentpéter, Kom. Fejér
Agnita
Romania,Rumänien
Agnetheln/Szentágota, Kom. Nagy-Küküllő
Agordo
Agordo
Zagreb
Agram/Zagreb
Aichach
Aich/Dob, Bez. Stein
Doubí
Aich/Doubí, Bez. Karlsbad
Aigen im Mühlkreis
Aigen, Bez. Rohrbach
Elsbethen
Aigen (Salzburg)
Salzburg
Aigen (Salzburg)
Ainöd/Soteska, Bez. Rudolfswert
Ainring
Ala
Ala, Bez. Roveredo
Alagna
Alagna
Alămor
Alamor, Kom. Alsó-Fehér
Alap
Alap, Kom. Fejér
Albano Laziale
Albano
Vienna,Wien
Albern
Alberschwende
Waldolbersdorf
Albersdorf/Olbrachcice, Bez. Freistadt
Albertirsa
Alberti, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Albiș
Albis, Kom. Bihar
Labin
Albona/Labin, Bez. Mitterburg/Pisino/Pazin
Aldino
Aldein, Bez. Bozen
Aldeno
Aldeno, Bez. Roveredo
Aldrans
Aleksandrów Kujawski
Republic of Poland,Poland,Polen
Aleksandrowo, Gouv. Warschau
Bielsko-Biala,Bielsko-Biała
Alexanderfeld, Bez. Bielitz
Alexowitz/Alexovice, Bez. Brünn
Valkeřice
Algersdorf/Valkeřice, Bez. Tetschen
Algund
Algund, Bez. Meran
Alland
Krieglach
Alpl (Krieglach)
Bükkábrány
Alsóábrány, Kom. Borsod
Cernat
Alsó-Csernáton, Kom. Háromszék
Alsóczikola, Kom. Fejér
Dolný Ďur
Alsógyőröd, Kom. Bars
Hangony
Alsóhangony, Kom. Gömör és Kishont
Kázsmárk
Alsókázsmárk, Kom. Abaúj-Torna
Dolná Krupá
Alsókorompa, Kom. Pozsony
Dolný Kubín
Alsókubin, Kom. Árva
Alsólehota, Kom. Árva
Nižná Pokoradz
Alsópokorágy, Kom. Gömör és Kishont
Alsórétfalu, Kom. Trencsén
Dolný Hričov
Alsóricsó, Kom. Trencsén
Alsóság, Kom. Vas
Prešov
Alsósebes, Kom. Sáros
Slovinky
Alsószalánk, Kom. Szepes
Alsószalatna, Kom. Trencsén
Dolná Seč
Alsószecse, Kom. Bars
Dolné Saliby
Alsószeli, Kom. Pozsony
Dolná Strehová
Alsósztregova, Kom. Nógrád
Altaussee
Starý Brázdim
Altbrazdim / Brázdím Starý, Bez. Karolinenthal
Brno,Brünn
Altbrünn / Staré Brno
Brandýs nad Labem-Stará Boleslav
Altbunzlau / Boleslav Stará, Bez. Karolinenthal
Staré Křečany
Altehrenberg / Ehrenberg Starý, Bez. Schluckenau
Stará Ves
Altendorf / Stará Ves, Bez. Römerstadt
Altenlack (Schloß), Bez. Krainburg
Altenmarkt / Stari Trg, Bez. Loitsch
Altenstadt (Hessen)
Starý Rybník
Altenteich, Bez. Eger
Stara Gradiška
Altgradiska/Gradiška stara/Ógradiska, Kom. Pozsega
Althabendorf / Habendorf Starý, Bez. Reichenberg
Staré Hobzí
Althart / Hobzí Staré , Bez. Mährisch Budwitz
Hýskov
Althütten / Stará Huť, Bez. Hořowitz
Staré Kestřany
Altkestržan / Kestřany Staré, Bez. Pisek
Altlag/Stari Log, Bez. Gottschee
Dlouhá Ves
Altlangendorf / Dlouhá Ves Stará, Bez. Schüttenhofen
Altliebe / Libavá Stará , Bez. Sternberg
Stare Łysogórki
Alt-Lietzegöricke, Prov. Brandenburg
Altmünster
Budapest
Altofen/Óbuda
Hamburg
Altona (Elbe)
Stará Paka
Altpaka / Paka Stará, Bez. Jičin
Starý Petřín
Altpetrein / Petřín Starý, Bez. Znaim
Starý Plzenec
Altpilsenetz / Starý Plzenec, Bez. Pilsen
Pölla
Altpölla
Spálenec
Altprennet / Prenet Starý , Bez. Taus
Rodna
Alt-Rodna/Óradna, Kom. Besztercze-Naszód
Stará Červená Voda
Altrothwasser, Bez. Freiwaldau
Stary Sącz
Altsandez/Stary Sącz, Bez. Neusandez
Staré Sedlo
Altsattel / Sedlo Staré, Bez. Tachau
Şinca Veche
Altschinka/Ósinka, Kom. Fogaras
Stary Smokovec,Altschmecks
Altschmecks/Ótátrafüred, Kom. Szepes
Stará Skřeněř
Altskřeneř / Skřeněř Stará, Bez. Neubydžow
Zvolen
Altsohl/Zólyom
Staré Město
Altstadt / Staré Město, Bez. Mährisch Trübau
Altstadt / Staré Město, Bez. Neuhaus
Děčín
Altstadt / Staré Město, Bez. Tetschen
Staré Město u Uherského Hradiště
Altstadt / Staré Město, Bez. Ungarisch Hradisch
Městečko Trnávka
Alttürnau / Trnávka Stará, Bez. Mährisch Trübau
Stará Lesná
Altwalddorf/Felsőerdőfalva, Kom. Szepes
Stará Voda
Altwasser / Stará Voda, Bez. Sternberg
Alzen
Altzen/Alcina, Kom. Szeben
Alvinc, Kom. Alsó-Fehér
Amélie-les-Bains
France,Frankreich
Amélie-les-Bains
Amlach
Kosova Hora
Amschelberg / Kosová Hora, Bez. Selčan
Amsterdam
Holland,The Netherlands,Kingdom of the Netherlands,Netherlands,Niederlande
Amstetten
Ankaran
Republic of Slovenia,Slowenien
Ancarano, Bez. Capodistria
Ancona
Ancona
Andód, Kom. Nyitra
Andornaktálya
Andornak, Kom. Heves
Andrásfalu, Kom. Liptó
Andraz
Andraz, Bez. Ampezzo
Andrésy
Andriano
Andrian, Bez. Meran
Andrychów
Andrichau/Andrychów, Bez. Wadowice
Bujanov
Angern, Bez. Kaplitz
Ansbach
Ansfelden
Ansfelden (St. Florian)
Antella
Antella (Villa Appeggi)
Antholz
Antholz, Bez. Bruneck
Bar
Socialist Republic of Montenegro,Republic of Montenegro,Montenegro
Antivari/Bar
Antonínov
Antoniwald, Bez. Gablonz
Apátfalva
Apátfalva, Kom. Csanád
Apatin
Apatin, Kom. Bács-Bodrog
Appiano/Eppan
Arács, Kom. Zala
Arad
Zlatá Idka
Aranyida, Kom. Abaúj-Torna
Zlaté Moravce
Aranyosmarót, Kom. Bars
Rab
Arbe/Rab, Bez. Zara/Zadar
Arco
Arco, Bez. Riva
Arco (Schloß), Bez. Riva
Ardagger Markt
Gherla
Armenierstadt/Szamosújvár, Kom. Szolnok-Doboka
Hostinné
Arnau/Hostinné, Bez. Hohenelbe
Arnbach
Arnbach (Weitlanbrunn), Bez. Lienz
Arnoldstein
Arnoldstein/Podklošter, Bez. Villach
Arnultovice
Arnsdorf/Arnultovice, Bez. Böhmisch Leipa
Arnultovice
Arnsdorf/Arnultovice, Bez. Hohenelbe
Arsiero
Arsiero
Artstetten
Oravský Podzámok
Árvaváralja, Kom. Árva
Arzamas,Arsamas
Russian Federation,Russian Soviet Federative Socialist Republic,Russian Socialist Federative Soviet Republic,Russian Soviet Federated Socialist Republic,Russia,Russland
Arzamas, Gouv. Nižnij Novgorod
Arzl
Arzlin/Arclin, Bez. Cilli
Aš
Asch/Aš
Aschau, Bez. Feldbach
Asiago
Asiago
Asiago
Aspes
Asp/Zasip, Bez. Radmannsdorf
Astfeld
Astfeld, Bez. Bozen
Ászár, Kom. Komárom
Aszód
Aszód, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Átány
Átány, Kom. Heves
Athens,Athen
Hellenic Republic,Greece,Griechenland
Attersee
Atzenbrugg
Campodazzo
Atzwang, Bez. Bozen
Au
Au
Innerschwand
Au (Mondsee)
Auerbach
Auersperg/Turjak, Bez. Gottschee
Augsburg
Augsdorf
Augsdorf / Loga Ves, Bez. Villach
Aujezd bei Swijan / Újezd Svijanský, Bez. Turnau
Aujezd Silwar / Újezd Sylvárův, Bez. Königgrätz
Únětice
Aunětitz/Únětice, Bez. Smichow
Únice
Aunitz/Ounice, Bez. Strakonitz
Úhřetice
Auřetitz/Úřetice, Bez. Chrudim
Úštěk
Auscha/Ouštěk, Bez. Leitmeritz
Oświęcim,Auschwitz
Auschwitz (KZ I), Prov. Oberschlesien
Auschwitz, Prov. Oberschlesien
Auschwitz-Birkenau (KZ II), Prov. Oberschlesien
Auschwitz-Monowitz (KZ III), Prov. Oberschlesien
Monowice
Auschwitz-Monowitz (KZ), Prov. Oberschlesien
Auschwitz/Oświęcim, Bez. Biala
Auslauf/Oubislavice, Bez. Jičin
Hustopeče
Auspitz/Hustopeč
Bad Aussee
Aussee
Bischofshofen
Außerfelden (Bischofshofen)
Aussergoritz/Vnanje Gorice, Bez. Laibach
Mareta
Außerridnaun (Schloß Wolfsthurn), Bez. Brixen
Ústí nad Labem
Aussig / Ústí nad Labem
Aussig / Ústí nad Labem
Aussig, RG Sudetenland
Slavkov u Brna,Austerlitz
Austerlitz/Slavkov, Bez. Wischau
Úvaly
Auwal/Úval, Bez. Böhmisch Brod
Negreşti-Oaş
Avasfelsőfalu, Kom. Szatmár
Axams
Bucharest,Bukarest
b. Bukarest
Babarc
Babarcz, Kom. Baranya
Babin, Bez. Kalusz
Babyn
Ukraine
Babin, Gouv. Podolien
Babin, Gouv. Wolhynien
Babina A / Babiny A, Bez. Leitmeritz
Babina B / Babiny B, Bez. Leitmeritz
Babina Greda
Babina greda, Kom. Szerém
Bábolna
Bábolna, Kom. Komárom
Bach
Bach / Na Potoce, Bez. Hermagor
Bač
Bács, Kom. Bács-Bodrog
Bácsalmás
Bácsalmás, Kom. Bács-Bodrog
Bačkov
Bacskó, Kom. Zemplén
Stuttgart
Bad Cannstatt
Karviná
Bad Darkau, Ld. Preußen
Bad Deutsch-Altenburg
Bad Goisern am Hallstättersee
Pfarrkirchen bei Bad Hall
Bad Heilbrunn
Bad Ischl
Bad Kissingen
Bad Liebenwerda
Bad Nauheim
Bad Reichenhall
Turčianske Teplice
Bad Stuben/Stubnyafürdő, Kom. Turóc
Bad Tatzmannsdorf
Sedmihorky
Bad Wartenberg / Lázně Sedmihorky
Bad Wartenberg, Bez. Turnau
Bad Wörishofen
Badacsonytomaj
Badacsonytomaj, Kom. Zala
Baden bei Wien,Baden
Baden,Baden AG
Switzerland,Schweiz
Baden-Baden
Bärenstein
Bärenstein, Sachsen
Bärn/Beroun, Bez. Sternberg
Bagni di Lucca
Bagni di Lucca
Bagnolo Mella
Bagnolo
Bagonya, Kom. Zala
Bagota, Kom. Komárom
Bahrynivka
Bahrinestie/Bahryneszty/Bahrinesti, Bez. Sereth
Seekirchen am Wallersee
Baierham, Bez. Salzburg Land
Baja
Baja, Kom. Bács-Bodrog
Bakar
Bakar/Buccari, Kom. Modrus-Fiume
Bakóca
Bakócza, Kom. Baranya
Bakonybél
Bakonybél, Kom. Veszprém
Balassagyarmat
Balassagyarmat, Kom. Nógrád
Balatonfüred
Balatonfüred, Kom. Zala
Balatonszőlős
Balatonkisszőllős, Kom. Zala
Balatonlelle
Balatonlelle, Kom. Somogy
Balf, Kom. Sopron
Baligród
Baligród, Bez. Lisko
Bamberg
Bán, Kom. Trencsén
Bánhorváti
Bánfalva, Kom. Borsod
Banilla Slobodzia/Banyłiw Słobodzija/Banila Slobozia, Bez. Wiznitz
Banja Luka
Bosnia and Herzegovina,Bosnien und Herzegowina
Banja Luka, Ban. Vrbaska
Bánk, Kom. Veszprém
Bánluzsány, Kom Trencsén
Stari Banovci
Banovci stari , Kom. Szerém
Banská Bystrica
Baňská Bystrica
Banská Štiavnica
Banská Štiavnica a Banská Belá
Banská Štiavnica a Banská Belá
Banská Štiavnica a Banská Belá
Baracska
Baracska, Kom. Fejér
Baranów Sandomierski
Baranów, Bez. Tarnobrzeg
Popovac
Baranyabán-Lak, Kom. Baranya
Bavorov
Barau/Bavorov, Bez. Pisek
Barban
Barbana/Barban, Bez. Pola/Pulj
Barbiano
Barbian (Dreikirchen), Bez. Bozen
Barcelona
Kingdom of Spain,Spanish State,Spain,Spanien
Barcola/Barkovlje, Bez. Triest Vororte
Bardīyah
Great Socialist People’s Libyan Arab Jamahiriya,Libya,Libysch-Arabische Dschamahirija
Bardia
Bardolino
Bardolino
Barnsdorf/Bernatice, Bez. Neutitschein
Baraolt
Barót, Kom. Háromszék
Bársonyos
Bársonyos, Kom. Veszprém
Borshchovichi
Barszczowice, Bez. Lemberg
Bardejov
Bartfeld/Bártfa, Kom. Sáros
Bartošovice
Barwicha, RSFSR
Barzanò
Barzanò
Bernartice
Barzdorf, Bez. Freiwaldau
Božanov
Barzdorf/Božanov
Barzdorf/Božanov, Bez. Braunau
Basel
Bassano del Grappa
Bassano
Bassano
Bátor
Bátor, Kom. Heves
Bautsch/Budišov, Bez. Sternberg
Bautzen
Bavorov
Baworów, Bez. Tarnopol
Bayreuth
Běštín
Běchčin/Běštín, Bez. Hořowitz
Bechyně
Bechin/Bechyně, Bez. Mühlhausen
Bechlín
Bechlin/Bechlín, Bez. Raudnitz
Beckenham
U.K.,Britain,United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland,UK,United Kingdom,Vereinigtes Königreich
Beczkó, Kom. Trencsén
Bedano
Bednja
Bednja, Kom Varasd
Bektež
Begtež, Kom. Pozsega
Behamberg
Běhařov
Běhařov
Býchory
Beichor/Býchory, Bez. Kolin
Býšť
Bejscht/Býště, Bez. Pardubitz
Békéscsaba
Békéscsaba, Kom. Békés
Békésszentandrás
Békésszentandrás, Kom. Békés
Bila Tserkva,Bila Zerkwa
Belaja Cerkov', Gouv. Kiew
Spišská Belá
Bela/Szepesbéla, Kom. Szepes
Běleč
Bělč/Běleč, Bez. Hořowitz
Běleč, Bez. Rakonitz
Beled
Beled, Kom. Sopron
Belgrade,Belgrad
Belgrad/Beograd
Belgrad/Beograd
Belgrad/Beograd
Bellagio
Bellagio
Bellano
Bellano
Belluno
Belluno
Belluno
Belluno
Lázně Bělohrad
Bělohrad, Bez. Jičin
Białystok
Belostok, Gouv. Grodno
Belve`s, Dep. Dordogne
Bels
Bełz, Bez. Sokal
Bełz, Woj. Lwów
Bełżec
Belzec, Distr. Lublin
Benešov
Beneschau/Benešov
Beneschau/Benešov
Benešov
Benice
Benitz/Benice, Bez. Beneschau
Bennisch, Bez. Freudenthal
Beňov
Beňow/Beňov, Bez. Prerau
Benešov nad Ploučnicí
Bensen / Benešov nad Ploučnicí
Bensen/Benešov, Bez. Tetschen
Bíňa
Bény, Kom. Esztergom
Aurel Vlaicu
Benzenz/Benczencz, Kom. Hunyad
Bér
Bér, Kom. Nógrád
Berat
Republic of Albania,Albanien
Berat
Beraun
Beraun/Beroun, Bez. Hořowitz
Beraun/Beroun (Prager Vorstadt/Pražské Předměstí), Bez. Hořowitz
Berber
Sudan
Berber
Berchtesgaden
Berd'ansk, Ukrain. SSR
Berdychiv,Berdytschiw
Berdičev, Gouv. Kiew
Berehove,Berehowe
Beregardó, Kom. Bereg
Beregszász, Kom. Bereg
Bracovce
Berettő, Kom. Zemplén
Berettyóújfalu
Berettyóujfalu, Kom. Bihar
Berezino
Republic of Belarus,Weißrussland
Berezino, Weißruss. SSR
Horka
Berg, Bez. Eger
Berg im Drautal
Berg, Bez. Spittal
Berga
Berga
Bergamo
Bergamo
Bergamo
Bergamo
Bergamo
Bergamo
Bergeborbeck
Bergheim
Bergwerk/Őribánya, Kom. Vas
Berlin
Berne,Bern
Bernay
Bernburg
Berndorf (Kapfenberg)
Bernstein
Bernstein/Borostyánkő, Kom. Vas
Brseč
Bersez/Berseč, Bez. Volosca/Volosko
Berzasca
Berszászka, Kom. Krassó-Szörény
Bertelovci
Bertelovci, Kom. Pozsega
Liberec
Berzdorf/Suchá, Bez. Reichenberg
Brzotín
Berzéte, Kom. Gömör és Kishont
Brezovica nad Torysou
Berzevicze, Kom. Sáros
Nagykőrös
Besnyő, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Běstvina
Bestwin/Bestvina, Bez. Chotěbor
Beclean
Bethlen, Kom. Szolnok-Doboka
Beuron
Bytom
Beuthen, Prov. Schlesien
Bezau
Bezded
Bezdéd, Kom. Szolnok-Doboka
Bezno
Bezno, Bez. Jungbunzlau
Biała, Woj. Kraków
Biala/Biała
Biassono
Biassono
Bicske
Bicske, Kom. Fejér
Biela/Bělá, Bez. Tetschen
Bělá
Bielai/Bělá, Bez. Senftenberg
Biele, Bez. Böhmisch Leipa
Bielitz, Prov. Oberschlesien
Bielitz/Bielsko
Bielsko, Woj. Śląskie
Biesenthal
Biesenthal
Bilaj, Kom. Lika-Korbava
Bílany
Bilan/Bilany, Bez. Kremsier
Bílavsko
Bilawsko/Bílavsko, Bez. Holleschau
Bilcze, Bez. Drohobycz
Bílina
Bilin/Bílina, Bez. Dux
Bilinka, Bez. Sambor
Binzwangen
Beersheba,Be’er Scheva
State of Israel,Israel
Bîr-es-Seba
Birgitz
Biertan
Birthälm/Berethalom, Kom. Nagy-Küküllő
Bischoflack/Škofja Loka, Bez. Krainburg
Horšovský Týn
Bischofteinitz / Horšův Týn
Byseň
Biseň/Byseň, Bez. Schlan
Bzenec
Bisenz/Bzenec, Bez. Ungarisch Hradisch
Biškupec, Kom. Varasd
Biškupec, Kom. Zágráb
Náměšť na Hané
Biskupstwo/Biskupstvo, Bez. Olmütz
Bisterz/Bystrc, Bez. Brünn
Bystra
Bistrai/Bystra, Bez. Bielitz
Bystřice pod Hostýnem
Bistritz am Hostein / Bystřice pod Hostýnem, Bez. Holleschau
Bistritz an der Angel / Bystřice nad Úhlavě, Bez. Klattau
Bistriţa,Bistritz
Bistritz/Besztercze, Kom. Beszterce-Naszód
Veverská Bítýška
Bittischka Eichhorn / Bytýška Veverská (Schl. Eichhorn/Veveří), Bez. Tischnowitz
Bjelovar
Bjelovar/Belovár, Kom Belovár-Körös
Włodzienin
Bladen, Prov. Schlesien
Blanné
Blann/Blany, Bez. Mährisch Budwitz
Blansko
Blansko
Blansko, Bez. Boskowitz
Blanz/Blansko
Blaj
Blasendorf/Balászfalva, Kom. Alsó-Fehér
Blatná
Blatna/Blatná
Bludov
Blauda/Bludov, Bez. Mährisch Schönberg
Bled, Ban. Dravska
Santa Croce
Bleggio Superiore, Bez. Tione
Bleiberg, Bez. Villach
Bleiberg-Kreuth
Bleiberg Kreuth, Bez. Villach
Nötsch bei Bleiberg
Bleiberg Nötsch, Bez. Villach
Feistritz ob Bleiburg
Bleiburg, Bez. Völkermarkt [nach 1918]
Blejska Dobrava, Ban. Dravska
Blevio
Blevio
Blevio
Hochborn
Blödesheim
Blois
Bludenz
Błudniki, Bez. Stanislau
Ulrichstein
Bobenhausen (Mücke)
Bobenneukirchen
Bobót, Kom. Trencsén
Bobowa
Bobowa, Bez. Grybów
Babruysk,Babruisk
Bobrujsk, Weißruss. SSR
Bochnia
Bochnia
Frankfurt,Frankfurt am Main
Bockenheim
Bodíky
Bodak
Bohdalov
Bodelsdorf/Bohdalov, Bez. Mährisch Trübau
Bodenbach/Podmokly, Bez. Tetschen
Bodensdorf
Bodensdorf, Bez. Klagenfurt
Potštát
Bodenstadt/Podštát, Bez. Mährisch Weißkirchen
Bodrogkeresztúr
Bodrogkeresztúr, Kom. Zemplén
Böblingen
Heilbronn
Böckingen
Bögöte, Kom. Vas
Böhmisch Aicha / Dub Český, Bez. Turnau
Česká Bělá
Böhmisch Běla / Bělá Česká, Bez. Deutschbrod
Český Brod
Böhmisch Brod / Brod Český
České Budějovice,Budweis
Böhmisch Budweis / České Budějovice
Česká Kamenice
Böhmisch Kamnitz / Česká Kamenice
Böhmisch Kamnitz / Kamenice Česká, Bez. Tetschen
Český Krumlov,Böhmisch Krumau
Böhmisch Krumau / Český Krumlov
Česká Lípa
Böhmisch Leipa / Česká Lípa
Böhmisch Leipa / Lípa Česká
Čermná
Böhmisch Rothwasser / Čermná, Bez. Landskron
Český Rudolec
Böhmisch Rudoletz / Rudolec Český, Bez. Datschitz
Česká Skalice
Böhmisch Skalitz / Skalice Česká, Bez. Nachod
Česká Třebová
Böhmisch Trübau / Třebová Česká, Bez. Landskron
Loucna pod Klinovcem
Böhmisch Wiesenthal, Bez. St. Joachimsthal
Böhmisch Wiesenthal, RG Sudetenland
Česká Ves
Böhmischdorf, Bez. Freiwaldau
Großkrut
Böhmischkrut
Bököny
Bököny, Kom. Szabolcs
Belin
Bölön, Kom. Háromszék
Bělotín
Bölten/Bělotín, Bez. Mährisch Weißkirchen
Rétalap
Bőnyrétalap, Kom. Győr
Börzsöny, Kom. Tolna
Bösing
Bösing/Bazin, Kom. Poszony
Bezid
Bözöd, Kom. Udvarhely
Balatonboglár
Boglár, Kom. Somogy
Lázně Bohdaneč
Bohdaneč
Bohdanetsch/Bohdaneč, Bez. Pardubitz
Jaslovské Bohunice
Bohunicz, Kom. Pozsony
Bohutín
Bohutin/Bohutín, Bez. Přibram
Boizenburg/Elbe
Bojanowo
Bojanowo, Prov. Posen
Bojenice
Bojenitz/Bojenice, Bez. Mühlhausen
Bojnice
Bukovany
Bokwen/Bukovina, Bez. Böhmisch Leipa
Bolechiw
Bolechów, Bez. Dolina
Gmina Bolków
Bolkenhain, Prov. Schlesien
Bologna
Bologna
Bologna
Bologna
Buia
Bolya, Kom. Nagy-Küküllő
Bolzano,Bozen
Bolzano
Bolzano
Bolzano - Santa Giustina
Bolzano-Gries
Bolzano-Gries (residenza Rottenbuch)
Bonn
Pieve di Bono
Bono, Bez. Tione
Bonyhád
Bonyhád, Kom. Tolna
Boppard
Boratyn
Boratin, Gouv. Wolhynien
Boratyn, Bez. Brody
Havlíčkova Borová
Borau/Borová, Bez. Chotěboř
Bordighera
Bordighera
Borghetto Lodigiano
Borghetto Lodigiano
Borghetto Lodigiano
Bormio
Bormio
Sebiş
Borossebes, Kom. Arad
Borotín
Borotin/Borotín, Bez. Selčan
Gmina Borów
Borów, Gouv. Warschau
Borşa
Borsa, Kom. Kolozs
Borsec
Borszék, Kom. Csík
Boryslaw
Borysław, Bez. Drohobycz
Bosanski Novi
Bosanski Novi, Ban. Vrbaska
Bošovice
Boschowitz/Bošovice (Svatá), Bez. Auspitz
Bosiljevo
Bosiljevo, Kom. Modrus-Fiume
Bosisio Parini
Bosisio
Boskovice
Boskovice
Boskowitz/Boskovice
Bosnasco
Bosnasco
Bosnisch-Novi/Novi, Kr. Banjaluka
Boston, Massachusetts
Botoşani
Botoschan/Botoşani
Bucerdea-Grânoasă
Botschard/Buzásbocsárd, Kom. Alsó-Fehér
Botta
Botta
Botticino
Botticino
Batizovce
Botzdorf/Batizfalva, Kom. Szepes
Boulogne-sur-Mer
Bournemouth
Bovenden
Bozen (Stillendorf)
Bozen/Bolzano
Bozovici
Bozovics, Kom. Krassó-Szörény
Bratčice
Bračitz/Bračice, Bez. Časlau
Brăila
Bramberg am Wildkogel
Brand
Brandýs nad Orlicí
Brandeis an der Adler / Brandýs nad Orlicí, Bez. Hohenmauth
Brandeis an der Elbe / Brandýs nad Labem, Bez. Karolinenthal
Brandenburg
Brandenburg
Brandýs nad Labem
Branna/Branná, Bez. Starkenbach
Bransdorf, Bez. Jägerndorf
Braşov,Kronstadt
Bratislava,Pressburg
Bratkowice
Bratkowice, Bez. Rzeszów
Braunau am Inn
Braunau
Braunau a. Inn - Gut Osternberg
Broumov,Braunau
Braunau/Broumov
Braunau/Broumov
Braunfels
Braniewo
Braunsberg, Prov. Ostpreußen
Braunsberg/Brušperk, Bez. Mistek
Brunswick,Braunschweig
Braunsdorf, Bez. Jägerndorf
Braunseifen/Brunzejf, Bez. Römerstadt
Brazzano
Brazzano, Bez. Gradisca
Brčko
Brčka, Kr. Dolnja-Tuzla
Brdovec, Kom. Zágráb
Rankweil
Brederis
Bregenz
Potůčky
Breitenbach, Bez. Sankt Joachimsthal
Breitenbrunn
Breitenbrunn/Fertőszéleskút, Kom. Sopron
Breitenfeld
Brenna
Brenndorf, Bez. Völkermarkt
Breno
Brescia
Brescia
Brescia
Brescia
Brescia
Brescia
Brescia
Wrocław,Breslau
Breslau, Prov. Niederschlesien
Breslau, Prov. Schlesien
Bresowitz/Brezovica, Bez. Laibach
Brixen
Bressanone
Brestovăț
Brestovac/Bresztovácz, Kom. Temes
Banatski Brestovac
Brestowatz/Beresztócz, Kom. Torontál
Bački Brestovac
Brestowatz/Szilberek, Kom. Bács-Bodrog
Žacléř
Brettgrund, Bez. Trautenau
Břevnov
Brez
Brez, Bez. Cles
Hradec Králové,Königgrätz
Březhrad, Bez. Königgrätz
Březina, Bez. Jičin
Březina
Březina, Bez. Rokitzan
Březiny
Březin/Březiny, Bez. Polička
Březinka, Bez. Münchengrätz
Brežnica
Breznica, Kom. Varasd
Březnice
Březnitz/Březnice, Bez. Blatna
Březnice
Březnitz/Březnice, Bez. Ungarisch Hradisch
Březno
Březno, Bez. Jungbunzlau
Brezno
Brezno nad Hronom
Brezova, Kom. Nyitra
Bries/Breznobánya, Kom. Zólyom
Brivio
Brivio
Brixen
Brixen/Bressanone
Brixlegg
Brlog, Kom. Zágráb
Brňany
Brnian/Brňany, Bez. Leitmeritz
Brno
Brocná
Brocnai/Brocná, Bez. Reichenau an der Kněžna
Brodské
Broczkó, Kom. Nyitra
Brod, Bez. Radmannsdorf
Bosanski Brod
Brod bos., Kr. Banjaluka
Slavonski Brod
Brod/Bród, Kom. Pozsega
Brody
Brody
Bydgoszcz
Bromberg, Prov. Posen
Bronowice Małe, Bez. Krakau
Brooklyn, NY
Orăştie
Broos/Szászváros, Kom. Hunyad
Bruchsal
Bruck
Bruck
Bruck an der Mur
Brünn
Brünn-Altbrünn / Brno-Staré Brno
Brünn/Brno
Brünn/Brno
Březová nad Svitavou
Brüsau/Březová, Bez. Mährisch Trübau
Most,Brüx
Brüx/Most
Brüx/Most
Brugg
Brugg, Bez. Hermagor [nach 1918]
Brugg/Moste, Bez. Hermagor
Brumow/Brumov, Bez. Ungarisch Brod
Brumovice
Brumowitz/Brumovice, Bez. Auspitz
Bruneck
Bruneck
Bruneck
Pyhra
Brunn (Pyhra)
Brunndorf/Studenci, Bez. Marburg
Brunndorf/Studenec, Bez. Laibach
Brunnersdorf/Pruneřov, Bez. Kaaden
Bruvno
Bruvno, Kom. Lika-Korbava
Bruvno, Prov. Militär-Kroatien
Briesenitz
Brzesnitz, Prov. Schlesien
Berezhany,Bereschany
Brzeżany
Brzóstowa
Brzóstowa, Bez. Opatów
Brzustowa, Gouv. Radom
Bubentsch/Bubeneč, Bez. Smichow
Buccari, Prov. Zivilkroatien
Buch (Schwaz)
Bochov
Buchau/Bochov
Buchau/Bochov, Bez. Luditz
Buchbergsthal, Bez. Freudenthal
Bukovice
Buchelsdorf, Bez. Freiwaldau
Buchenwald (KZ), Ld. Thüringen
Buchlovice
Buchlowitz/Buchlovice, Bez. Ungarisch Hradisch
Buchwaldsdorf/Bučnice, Bez. Braunau
Buchach,Butschatsch
Buczacz
Budakeszi
Budakeszi, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Budanje
Budanje, Bez. Adelsberg
Budyně nad Ohří
Budin/Budyně, Bez. Raudnitz
Budišov
Budischau/Budišov, Bez. Trebitsch
Budislav
Budislau/Budislav, Bez. Tabor
Budislavice
Budislawitz/Budislavice, Bez. Blatna
Budišov
Buđanovci
Budjanovci, Kom. Szerém
Karlštejn
Budňan/Budňany, Bez. Horowitz
Budva
Budua
Budweis/Budějovice
Budweis/Budějovice
Büchelsdorf/Prigorica, Bez. Gottschee
Bückeburg
Buenos Aires
Argentine Republic,Argentinien
Bürgstein/Sloup, Bez. Böhmisch Leipa
Bukarest/Bucureşti
Bukarest/Bucureşti
Bălcaciu
Bulkesch/Bolkács, Kom. Kis-Küküllő
Venice,Venedig
Burano
Burgau
Burgusio
Burgeis, Bez. Meran
Burgusio
Borský Svätý Jur
Búrszentgyörgy, Kom. Pozsony
Borský Mikuláš
Búrszentmiklós, Kom. Pozsony
Bursztyn, Bez. Rohatyn
Bouzov
Busau/Bouzov, Bez. Littau
Bus’k
Busk, Bez. Kamionka Strumiłowa
Busnago
Busnago
Bușteni
Buşteni
Buşteni
Buşteni
Butschka/Bučka, Bez. Gurkfeld
Bučovice
Butschowitz/Bučovice, Bez. Wischau
Busiasch
Buziás, Kom. Temes
Bykowce
Bykowce, Bez. Sanok
Bystra, Woj. Śląskie
Bystřice pod Hostýnem
Bystřice nad Pernštejnem
Bystřitz ob Pernstein / Bystřice nad Pernštýnem, Bez. Neustadtl
Bystřice
Bystřitz/Bystřice, Bez. Beneschau
Čabar
Čabar, Kom. Modrus-Fiume
Cagliari
Cagliari
Calasca-Castiglione
Calasca
Lungavilla
Calcababbio
Calcababbio
Kaltern an der Weinstrasse
Caldaro/Kaltern
Caldonazzo
Caldonazzo, Bez. Borgo
Calliano
Calliano, Bez. Roveredo
Calvisano
Cambridge
Cameral Ellgoth / Ligotka Kameralna, Bez. Teschen
Campitello di Fassa
Campitello, Bez. Cavalese
Campitello di Fassa
Sand in Taufers
Campo Tures / Sand
Malga Campiluzzi Inferiore
Campoluzzo
Campulung Moldovenesc
Câmpulung Moldovenesc
Kanal
Canale/Kanal, Bez. Görz
Cannara
Cannara
Cannes
Canneto sull'Oglio
Canneto
Cannobio
Cannobio
Capiago-Intimiano-Olmeda
Capiago
Koper
Capodistria
Capodistria/Koper/Kopar
Caracal
Caracalu
Caransebeş
Caransebeş
Volgograd,bei Volgograd
Caricyn, Gouv. Saratow
Caricyn, RSFSR
Pokój
Carlsruhe, Prov. Schlesien
Carouge
Carouge
Cartigliano
Cartigliano
Casalmaggiore
Casalmaggiore
Casalmaggiore
Casalmaggiore
Cascina
Cascina
Casez
Casez, Bez. Cles
Tschaslau
Časlau/Čáslav
Castano Primo
Castano
Castel Gandolfo
Castel Gandolfo
Castel Goffredo
Castel Goffredo
Castel Goffredo
Kaštel Sućurac
Castel Suciuraz/Kaštel Sućurac, Bez. Spalato
Castelferretti
Castelfranco Veneto
Castelfranco Veneto
Omišalj
Castelmuschio/Omišalj, Bez. Lussin/Lošinj
Kaštel Novi
Castelnuovo
Castelnuovo
Castelnuovo, Bez. Borgo
Castelnuovo/Ercegnovi, Bez. Cattaro
Castelnuovo/Novi, Bez. Spalato/Spljet
Castelnuovo/Podgrad, Bez. Volosca
Kaštel Stari
Castelvecchio
Castelvecchio/Stari, Bez. Spalato/Spljet
Častolowitz/Častolovice, Bez. Reichenau an der Kněžna
Kotor
Cattaro/Kotor
Cavalese
Cavalese
Cavalese
Čebín
Čebin/Čebín, Bez. Tischnowitz
Čechy pod Kosířem
Čech/Čechy, Bez. Proßnitz
Cedarchis
Cedarchis
Čejč
Čejč
Čelákovice
Čelakowitz/Čelakovice, Bez. Karolinenthal
Čelčice
Čelčitz/Čelčice, Bez. Prerau
Celje
Celje, Ban. Dravska
Cenate di sopra
Vittorio Veneto
Ceneda
Čepin
Čepin/Csepén, Kom. Verőce
Cerhenice
Cerhenitz/Cerhenice, Bez. Kolin
Cerhonice
Cerhonitz, Bez. Pisek
Cerhovice
Cerhowitz/Cerhovice, Bez. Hořowitz
Čermákovice
Čermakowitz/Čermákovice, Bez. Mährisch Kromau
Čermná
Černá Hora
Černahora / Černá Hora, Bez. Boskowitz
Chernivtsi,Tschernowitz
Cernăuţi
Cernik
Cernik, Kom. Pozsega
Černíkovice
Černikowitz/Černikovice, Bez. Reichenau an der Kněžna
Černilov
Černilow/Černilov, Bez. Königgrätz
Černošice
Černoschitz/Černošice, Bez. Smichow
Černovcy, Ukrain. SSR
Sospirolo
Certosa di Vedana
Cervignano del Friuli
Cervignano, Bez. Gradisca
Češnovice
Česchnowitz/Češnovice, Bez. Budweis
Cesena
Cesena
Cesena
Česká Skalice
Český Těšín,Tschechisch Teschen
Český Těšín
Četena Ravan, Bez. Krainburg
Harbin
People's Republic of China,People’s Republic of China,China,Volksrepublik China
Charbin/Harbin
Charenton-le-Pont
Charenton
Kharkiv,Charkiw
Charkow
Charváty
Charwath/Charváty, Bez. Olmütz
Chýnov
Chejnow/Chýnov
Chejnow/Chýnov, Bez. Tabor
Cres
Cherso/Cres, Bez. Lussin/Lošinj
Chiavenna
Chiavenna
Chiavenna
Chiavenna
Chiavenna
Chieti
Chieti
Chinorán, Kom. Nyitra
Chioggia
Chioggia
Chioggia
Chioggia
Chioggia
Chyška
Chisten/Chýška, Bez. Deutschbrod
Klausen
Chiusa
Chiusa (Monastero Sabiona)
Chlístov
Chlistau, Bez. Klattau
Chłopice
Chłopice, Bez. Jaroslau
Chlumec nad Cidlinou
Chlumetz/Chlumec, Bez. Neubydžow
Chlum u Třeboně
Chlumetz/Chlumec, Bez. Wittingau
Pępowo
Chocieszewice, Prov. Posen
Chodorów, Bez. Bóbrka
Choltice
Choltitz/Choltice, Bez. Pardubitz
Chořelice
Chorkówka
Chorkówka, Bez. Krosno
Chorostków, Bez. Husiatyn
Chorowice
Chorowice, Bez. Podgórze
Chorzelów
Chorzelów, Bez. Mielec
Chotěboř
Chotěboř
Choteč, Bez. Jičin
Chotěšov
Chotěschau/Chotěšov, Bez. Raudnitz
Chotoviny
Chotowin/Chotoviny, Bez. Tabor
Chotusice
Chotusitz/Chotusice, Bez. Časlau
Choceň
Chotzen/Choceň, Bez. Hohenmauth
Chrančovice
Chräntschowitz, Bez. Mies
Chrast
Chrast/Chrasť, Bez. Chrudim
Christkindl
Moravská Chrastová
Chrostau, Bez. Mährisch Trübau
Chrudim
Chrudim
Chrudim
Chrustenice
Chrustenitz/Chrustenice, Bez. Kladno
Chrzanów
Chrzanów
Chudenice
Chudenitz/Chuděnice, Bez. Klattau
Chumo/Chlum, Bez. Schüttenhofen
Chur
Chwalkowitz/Chvalkovice, Bez. Königinhof an der Elbe
Chwalla/Chvaly, Bez. Karolinenthal
Chybie
Chybi
Chyrów, Bez. Stary Sambor
Cieszyn
Cieszyn, Woj. Śląskie
Hardenberg
Ciężkowice, Distr. Krakau
Čimelice
Čimelitz/Čimelice, Bez. Pisek
Cerkno
Circhina/Cerkno, Prov. Istrien
Čirčiče, Prov. Krain
Crikvenica
Cirkvenica, Kom. Modrus-Fiume
Cislago
Cislago
Stari Grad
Cittavecchia/Stari Grad, Bez. Lesina/Hvar
Cividale del Friuli,Cividale
Cividale
Cividale
Čížkov
Čižkow/Čížkov, Bez. Pilgram
Klana
Clana/Klana, Bez. Volosca/Volosko
Cles
Cles
Clodig
Clodig
Cluj-Napoca,Klausenburg
Cluj
Clusone
Clusone
Clusone
Clusone
Koblenz
Coblenz
Coburg,Landkreis Coburg
Codogno
Codogno
Codogno
Codogno
Collalbo
Collalbo
Collegno
Collegno
Colfosco
Collfuschg/Colfosc, Bez. Bruneck
Colmar
Komiža
Comisa/Komiža, Bez. Lesina/Hvar
Como
Como
Como
Como
Comologno
Conegliano
Conegliano
Conegliano
Cordignano
Cordignano
Cormons,Cormòns
Cormons/Kormin, Bez. Gradisca
Cortina d'Ampezzo,Cortina d’Ampezzo
Cortina d'Ampezzo, Bez. Ampezzo
Corvara
Corvara, Bez. Bruneck
Costa di Mezzate
Costa di Mezzate
Cottbus
Crema
Crema
Crema
Crema
Cremona
Cremona
Cremona
Cremona
Cremona
Cremona
Crikvenica, Obl. Karlovac
Cristian
Cristian
Črna na Koroškem
Črna, Obl. Maribor
Crocette
Crodo
Crodo
Panciu
Crucea de Jos
Čakovec
Csakathurn/Csáktornya, Kom. Zala
Csákvár
Csákvár, Kom. Fejér
Šarišské Čierne
Csarnó, Kom. Sáros
Grănicerii
Csávos, Kom. Torontál
Čečejovce
Csécs, Kom. Abaúj-Torna
Csehberek-Zlatnó, Kom. Nógrád
Cenei
Csene, Kom. Torontál
Cserencsócz, Kom. Zala
Csesznek
Csesznek, Kom. Veszprém
Štítnik
Csetnek, Kom. Gömör és Kishont
Ciocaia
Csokaly, Kom. Bihar
Csokonyavisonta
Csokonya, Kom. Somogy
Ciumăfaia
Csomafája, Kom. Kolosz
Ciumbrud
Csombord, Kom. Alsó-Fehér
Csongrád
Strba
Csorba, Kom. Liptó
Csorna
Csorna, Kom. Sopron
Csurgó
Csurgó, Kom. Somogy
Čtěnitz/Čtěnice (Schloß/Zámek), Bez. Karolinenthal
Ctiboř
Ctiboř
Ctiboř, Bez. Beneschau
Kuna Pelješka
Cunna/Kuna, Bez. Curzola/Korčula
Korčula
Curzola/Korčula
Czarny Dunajec
Czarny Dunajec, Bez. Neumarkt
Czechowice-Dziedzice
Czechowitz/Czechowice, Bez. Bielitz
Cece
Czecze, Kom. Fejér
Cegléd
Czegléd, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Czeitsch/Čejč, Bez. Göding
Celldömölk
Czelldömölk-Kisczell, Kom. Vas
Czerniec
Czerniec, Bez. Neusandez
Czernowitz/Czerniwci/Cernăuţ
Srpska Crnja
Czernya, Kom. Torontál
Częstochowa,Czenstochau
Częstochowa, Woj. Kielce
Cífer
Cziffer, Kom. Pozsony
Czortków
Czortowiec, Bez. Horodenka
Crepaja
Czrepaja, Kom. Torontál
Dablitz, Bez. Karolinenthal
Dąbrowa Tarnowska
Dąbrowa
Dąbrowa, Bez. Rzeszów
Dąbrówka
Däniken
Dajla
Daila/Dalje, Bez. Parenzo/Poreč
Daňkovice
Dainkowitz/Daňkovice, Bez. Neustadtl
Đakovo
Đakovo
Đakovo, Ban. Savska
Dalovice
Dallwitz/Dalvice, Bez. Karlsbad
Dane, Bez. Loitsch
Gdańsk,Danzig
Danzig
Danzig, Prov. Westpreußen
Danzig, RG Westpreußen
Danzig/Gdańsk
Daone
Daone, Bez. Tione
Darjeeling
Darkau/Darków, Bez. Freistadt
Darmstadt
Darnózseli
Darnó, Kom. Moson
Dašice
Daschitz/Dašice, Bez. Pardubitz
Dasindo
Dasindo
Dasindo, Bez. Tione
Daszawa, Bez. Stryj
Dačice
Datschitz/Dačice
Dauba/Dubá
Debrecen
Debrecen, Kom. Hajdú
Debreczin/Debreczen, Kom. Hajdú
Debrno
Debrno, Bez. Schlan
Dědice
Děditz/Dědice, Bez. Wischau
Deffernik (Ferdinandsthal) / Debrnik, Bez. Klattau
Dég
Dég, Kom. Veszprém
Dejvice
Delyatyn
Delatyn, Bez. Nadwórna
Delnice
Delnice, Ban. Savska
Dębowiec
Dembowiec, Bez. Jasło
Dyminek
Demmin, Prov. Westpreußen
Jurová
Dercsika, Kom. Pozsony
Drahňov
Deregnyő, Kom. Zemplén
Drienčany
Derencsény, Kom. Gömör és Kishont
Dej
Dés, Kom. Szolnok-Doboka
Désandans
Desenzano del Garda
Desenzano
Desinić
Desinić, Kom. Varasd
Destrnik
Desternigberg/Destrnik, Bez. Pettau
Desznica
Desznica, Bez. Jasło
Deutsch Altenburg
Benešov nad Černou
Deutsch Beneschau / Benešov Německý, Bez. Kaplitz
Deutsch Biela / Bělá Německá, Bez. Polička
Deutsch Goritz
Moravská Huzová
Deutsch Hause / Huzová Německá, Bez. Sternberg
Deutsch Jaßnik / Jasenice, Bez. Neutitschein
Konice u Znojma
Deutsch Konitz, Bez. Znaim
Deutsch Paulowitz, Bez. Jägerndorf
Pustiměřské Prusy
Deutsch Pruß / Prusy Německé, Bez. Wischau
Deutsch-Wagram
Deutsch Wagram
Havlíčkův Brod
Deutschbrod / Brod Německý
Deutschbrod / Německý Brod
Poprad,Deutschendorf
Deutschendorf/Poprád, Kom. Szepes
Deutschfeistritz
Luční Chvojno
Deutschkahn/Kamonín, Bez. Aussig
Deutschkreutz
Deutschkreutz/Sopronkeresztúr, Kom. Sopron
Horní Libina
Deutschliebau / Libiny Německé, Bez. Mährisch Schönberg
Lazce
Deutschloosen/Lazce, Bez. Littau
Deutschproben/Németpróna, Kom. Nyitra
Devecser
Devecser, Kom. Veszprém
Deva
Diemrich/Déva, Kom. Hunyad
Dieppe
Dierbach
Schleissheim
Dietach (Wels)
Teodone
Dietenheim, Bez. Bruneck
Dietenheim (Schl. Kehlburg), Bez. Bruneck
Dymokury
Dimokur/Dymokury, Bez. Poděbrad
Diósjenő
Diosjenő, Kom. Nógrád
Izsófalva
Disznóshorvát, Kom. Borsod
Dětřichovec
Dittersbächel, Bez.Friedland
Diváky
Diwak/Diváky, Bez. Auspitz
Divišov
Diwischau/Divišov, Bez. Beneschau
Djakovo/Diakovár, Kom. Verőcze
Dlažkovice
Dlaschkowitz/Dlažkovice, Bez. Leitmeritz
Doba
Doba-Somlóvár, Kom. Veszprém
Dobczyce
Dobczyce, Bez. Wieliczka
Dobie/Dobje, Bez. Krainburg
Dobešov
Dobischwald/Doběšov, Bez. Troppau
Potok
Dobrapatak, Kom. Gömör és Kishont
Dobrawa/Dobrova, Bez. Laibach
Manderscheid, Bez. Eule
Dobřejowitz/Dobřejovice, Bez. Königliche Weinberge
Dobřichovice
Dobřichowitz/Dobřichovice, Bez. Smichow
Dobříš
Dobřiš/Dobříš, Bez. Přibram
Dobroselo
Dobro selo, Kom. Lika-Korbava
Dobromilice
Dobromělitz/Dobromělice, Bez. Prerau
Dobromil
Dobrošovice
Dobroschowitz/Dobrošovice, Bez. Selčan
Ktiš
Dobrusch/Dobročkov, Bez. Krumau
Dobruška, Bez. Neustadt an der Mettau
Dobrš
Dobrž, Bez. Strakonitz
Dobřany
Dobrzan/Dobřany, Bez. Mies
Dobšiná
Dobschau/Dobsina, Kom. Gömör és Kishont
Doiber
Döbör, Kom. Vas
Döllach, Bez. Spittal
Dölsach
Dölsach, Bez. Lienz
Dorfarje
Dörfern/Dorfarje, Bez. Krainburg
Monteplair
Dörfl, Bez. Landeck
Dörnthal / Suchý Důl, Bez. Kaaden
Doka
Dolany
Dolan/Dolany, Bez. Königinhof an der Elbe
Dolentschize/Dolenčiče, Bez. Krainburg
Dolyna
Dolina
Dolinek/Dolínek, Bez. Karolinenthal
Doljani
Doljane, Kom. Lika-Korbava
Dollich/Dole, Bez. Klagenfurt
Dolna Wieś, Bez. Myślenice
Dolní Bousov
Dolní Bousov
Dolný Kubín
Dolovo
Dolova, Kom. Torontál
Domanjkuš
Domanjkuš, Kom. Belovár-Körös
Domašín
Domaschin/Domašín, Bez. Beneschau
Dombóvár
Dombóvár, Kom. Tolna
Dombrowo, Prov. Posen
Domodossola
Domodossola
Domschale/Domžale, Bez. Stein
Don
Don, Bez. Cles
Donaueschingen
Donauwörth
Donja Zelina, Ban. Savska
Oldenburg
Donnerschwee
Halbenrain
Donnersdorf (Radkersburg)
Haidershofen
Dorf a. d. Enns (Haag)
Vatra Dornei
Dorna Watra/Dornawatra/Vatra Dornei, Bez. Kimpolung
Dornbirn
Dornegg/Trnovo, Bez. Adelsberg
Dortmund
Doruchów
Doruchów, Woj. Poznań
Dosson
Dosson
Doubravice
Doubrawitz/Doubravice, Bez. Hohenstadt
Doksany
Doxan/Doksany, Bez. Raudnitz
Mošćenička Draga
Draga Santa Marina, Bez. Volosca
Draga (Schl. Smerek), Bez. Littai
Draganovka
Draganówka, Bez. Tarnopol
Dragomer, Bez. Laibach
Draguć
Draguch/Draguč, Bez. Capodistria/Koper/Kopar
Drahelčice
Drahelčitz/Drahelčice, Bez. Kladno
Drahotuše
Drahotusch/Drahotuše, Bez. Mährisch Weißkirchen
Dřenice
Dřenitz/Dřenice, Bez. Chrudim
Dresden
Drétoma, Kom. Trencsén
Dřevčice
Dřewčitz/Dřevčice, Bez. Karolinenthal
Dřewohostitz/Dřevohostice, Bez. Holleschau
Drganja Sela, Bez. Rudolfswert
Drinovci, Kr. Mostar
Dro
Drò, Bez. Riva
Drohobycz
Strážov
Drosau/Strážov, Bez. Klattau
Drozdov
Drozdow/Drozdov, Bez. Hořowitz
Drslavice
Drslawitz/Drslavice, Bez. Ungarisch Brod
Drum/Drmy, Bez. Böhmisch Leipa
Veli Drvenik
Drvenik, Bez. Macarsca/Makarska
Dub nad Moravou
Dub, Bez. Olmütz
Dubeč, Bez. Žižkow
Hrvatska Dubica
Dubica, Kom. Zágráb
Dubiecko
Dubiecko, Bez. Przemyśl
Dublany, Bez. Lemberg
Dubno
Dubno, Gouv. Wolhynien
Ragusa,Republic of Ragusa,Pearl of the Adriatic,Dubrovnik
Bad Düben
Düben
Düren
Drnholec
Dürnholz/Drnoholec, Bez. Nikolsburg
Dürnkrut
Dürnstein
Dürnstein, Bez. Krems
Duesseldorf,Dusseldorf,Düsseldorf
Duino-Aurisina
Duino/Devin, Bez. Gradisca
Dukla
Dukla, Bez. Krosno
Čelarevo
Dunacséb, Kom. Bács-Bodrog
Moča
Dunamocs, Kom. Esztergom
Dunaújváros
Dunapentele, Kom. Fejér
Dunaszentgyörgy
Dunaszentgyörgy, Kom. Tolna
Dunajská Streda
Dunaszerdahely, Kom. Pozsony
Dunavecse, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Dunkelthal / Důl Temný, Bez. Trautenau
Doupov
Duppau/Doupov, Bez. Kaaden
Trhové Dušníky
Duschnik Trhowy / Dušníky Trhové, Bez. Přibram
Daleké Dušníky
Duschnik/Dušníky, Bez. Přibram
Dušníky
Duschnik/Dušníky, Bez. Raudnitz
Duchcov
Dux/Duchcov
Dux/Duchcov
Dvorje, Bez. Krainburg
Dynów
Dynów, Bez. Brzozów
Dzików, Bez. Tarnobrzeg
Dzięgielów
Dzingelau/Dzięgiełów
Ebensee
Ebenthal, Bez. Klagenfurt [nach 1918]
Eberndorf
Eberndorf / Doberla Ves, Bez. Völkermarkt
Ebersbach
Ebersbach
Eberschwang
Ebreichsdorf
Bozkow
Eckersdorf, Prov. Schlesien
Edde
Edde, Kom. Somogy
Nový Šaldorf
Edelspitz/Sedlešovice, Bez. Znaim
Edinburgh
Edlach an der Rax
Edlach
Eferding
Gbely
Egbell, Kom. Nyitra
Cheb,Eger
Eger (Bg. Grünberg) / Cheb (Zelená Hora), Bez. Eger
Eger, RG Sudetenland
Eger/Cheb
Eger/Cheb
Egervár
Egervár, Kom. Vas
Eggenburg
Eggersdorf (Gleisdorf)
Egreskáta, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Ivančice
Eibenschitz/Ivančice, Bez. Brünn
Eibiswald
Eichhorn/Veveří, Bez. Römerstadt
Eichmauthdorf/Hrastje-Mota, Bez. Luttenberg
Eichstätt
Dubí
Eichwald/Dubí
Eichwald/Dubí, Bez. Teplitz
Údlice
Eidlitz/Údlice, Bez. Komotau
Mnichov
Einsiedel, Bez. Freudenthal
Mníšek
Einsiedel, Bez. Friedland
Mařov u Úpice
Eipel/Úpice, Bez. Trautenau
Eisemost
Eisemost, Prov. Schlesien
Eisenbrod
Eisenbrod / Brod Železný, Bez. Semil
Eisenburg
Eisenburg/Vasvár, Kom. Vas
Eisenerz
Eisenhammer/Hutě, Bez. Mühlhausen
Bad Eisenkappel
Eisenkappel / Kapla Železna, Bez. Völkermarkt
Eisenstadt
Železnice
Eisenstadtl/Železnice, Bez. Jičin
Markt Eisenstein
Eisenstein Markt / Městys Železná Ruda
Eisenstein Markt / Ruda Železná Městys, Bez. Klattau
Eisentratten
Eisentratten, Bez. Spittal
Lednice
Eisgrub, RG Niederdonau
Eisgrub/Lednice, Bez. Nikolsburg
Eisnern/Železniki, Bez. Krainburg
Eiwanowitz/Evanovice, Bez. Brünn
Ivanovice na Hané
Eiwanowitz/Ivanovice, Bez. Wischau
Dnipropetrovs'k,Dnipropetrovsk,Dnipropetrowsk
Ekaterinoslav, Gouv. Jekaterinoslaw
Kostelec nad Labem
Elbekosteletz / Kostelec nad Labem, Bez. Karolinenthal
Týnec nad Labem
Elbeteinitz / Týnec nad Labem, Bez. Kolín
Elblag,Elbing
Elbing, Prov. Westpreußen
Loket
Elbogen, RG Sudetenland
Elbogen/Loket, Bez. Falkenau
Lenora
Eleonorenhain/Lenora, Bez. Prachatitz
Aleşd
Élesd, Kom. Bihar
Elisabethstadt
Elisabethstadt/Erzsébetváros, Kom. Kis-Küküllő
Elisenthal, Bez. Klattau
Lhota
Ellgoth, Bez. Troppau
Emmersdorf, Bez. Klagenfurt
Engelhartstetten
Engelsberg, Bez. Freudenthal
Engerau/Ligetfalu, Kom. Pozsony
Engers
Mareo,Enneberg Pfarre
Enneberg/Maréo, Bez. Bruneck
Enneberg/Maréo, Bez. Bruneck
Ennenda
Weyer
Maria Enzersdorf
Enzersdorf am Gebirge, Bez. Mödling
Enzersfeld
Éralja, Kom. Zemplén
Hrádek
Erdberg/Hrádek, Bez. Znaim
Erdevik
Erdevik/Erdővég, Kom. Szerém
Erdőbénye
Erdőbénye, Kom. Zemplén
Erdőhegy, Kom. Arad
Sângeorgiu de Pădure
Erdőszentgyörgy, Kom. Maros-Torda
Erdőtelek
Erdőtelek, Kom. Heves
Erl
Eger
Erlau/Eger, Kom. Heves
Valea lui Mihai
Érmihályfalva, Kom. Bihar
Érmindszent, Kom. Szilágy
Ernstbrunn
Şimian
Érsemjén, Kom. Bihar
Eschenbach LU
Osijek
Esseg/Osiek/Eszék, Kom. Verőce
Fertőd
Eszterháza, Kom. Sopron
Eversten
Pottenstein
Fahrafeld (Pottenstein)
Fakos, Kom. Zala
Falcade
Falcade
Sokolov,Falkenau an der Eger
Falkenau a. d. E., RG Sudetenland
Kytlice
Falkenau, Bez. Böhmisch Leipa
Falkenau, Bez. Tetschen
Chrościna
Falkenau, Prov. Schlesien
Falkenau/Falknov
Niemodlin
Falkenberg, Prov. Schlesien
Pfalzen
Falzes
Vlčany
Farkasd, Kom. Nyitra
Vlková
Farksdorf/Farkasfalva, Kom. Szepes
Feffernitz
Feffernitz, Bez. Villach
Fehérgyarmat
Fehérgyarmat, Kom. Szatmár
Fehérvárcsurgó
Fehérvárcsurgó, Kom. Fejér
Fehring
Bad Feilnbach
Feilnbach
Feistritz an der Drau
Feistritz an der Drau, Bez. Villach
Feistritz/Bistrica, Bez. Gurkfeld
Feistritz im Rosental
Feistritz/Bistrica, Bez. Klagenfurt
Feistritz an der Gail
Feistritz/Bistrica, Bez. Villach
Feistritz/Bistrica, Bez. Völkermarkt
Feldkirch
Feldkirchen in Kärnten
Feldkirchen
Feldkirchen an der Donau
Feldkirchen
Feldkirchen
Feldkirchen - Schloß Mühldorf
Valtice
Feldsberg, Bez. Mistelbach
Feldsberg Stadt, RG Niederdonau
Feldsberg/Valtice
Feldthurns
Feldthurns, Bez. Bozen
Felka, Kom. Szepes
Mittelstadt
Felsőbánya, Kom. Szatmár
Tritenii de Sus
Felsődetrehem, Kom. Torda-Aranyos
Fărcădin
Felsőfarkadin, Kom. Hunyad
Horné Príbelce
Felsőfehérkút, Kom. Hont
Kovilj
Felsőkabol, Kom. Bács-Bodrog
Felsőkázsmárk, Kom. Abaúj-Torna
Vyšný Kubín
Felsőkubin, Kom. Árva
Horná Mičiná
Felsőmicsinye, Kom. Zólyom
Felsőnyárád
Felsőnyárád, Kom. Borsod
Vyšná Pokoradz
Felsőpokorágy, Kom. Gömör és Kishont
Simaság
Felsőság, Kom. Sopron
Horná Lehota
Felsőszabadi, Kom. Zólyom
Horné Semerovce
Felsőszemeréd, Kom. Hont
Felsőszúcs, Kom. Trencsén
Svidník
Felsővízköz, Kom. Sáros
Horné Zelenice
Felsőzélle, Kom. Nyitra
Feltre
Feltre
Feltre
Fendels
Fenékzárda, Kom. Szerém
Ferdinandov
Ferdinandsthal/Ferdinandov, Bez. Römerstadt
Feričanci
Feričanci, Kom. Verőce
Ferlach
Ferlach, Bez. Klagenfurt [nach 1910]
Fernitz
Ferrara
Ferrara
St. Niklau
Fertőszentmiklós, Kom. Sopron
Feschnig, Bez. Klagenfurt
Bystřice
Fichtenbach, Bez. Taus
Fideris
Vomp
Fiecht
Fiera di Primiero
Fiera di Primiero [Primör], Bez. Primiero
Fiľakovo
Fiľakovo/Fülek
Filippsdorf, Bez. Schluckenau
Filzmoos
Fiming, Bez. St. Veit
Finale Ligure
Final(e)
Final(e)
Fino Mornasco
Fino Mornasco
Uderns
Finsing
Rijeka
Fiume
San Valentino
Fiumicello, Bez. Gradisca
Fladnitz
Flattach
Flattach, Bez. Spittal
Fleyh/Fláje, Bez. Dux
Flirsch am Arlberg
Blšany u Loun
Flöhau/Blšany, Bez. Podersam
Florence,Florenz
Florenz/Firenze
Florenz/Firenze
Flossenbürg
Flossenbürg (KZ)
Focşani
Focşani
Graz
Fölling
Förtschach/Beričevo, Bez. Stein
Fogarasch
Fogarasch/Fogaras
Folgaria
Folgaria [Vielgereuth], Bez. Roveredo
Fondo
Fondo, Bez. Cles
Forchheim
Forlì
Forlì
Forno
Forno, Bez. Cavalese
Fót
Fót, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Frankenau
Frankenau/Répczesarud, Kom. Sopron
Frankenburg
Ząbkowice Śląskie
Frankenstein, Prov. Schlesien
Frankenthal
Franzdorf/Borovnica, Bez. Laibach
Franzensbad
Franzensbad / Františkovy Lázně
Franzensbad / Františkovy Lázně, Bez. Eger
Franz/Vransko, Bez. Cilli
Frasslau/Braslovče, Bez. Cilli
Frattmannsdorf/Radmirje (St. Xaveri im Sanntale), Bez. Cilli
Hluboká nad Vltavou
Frauenberg/Hluboká, Bez. Budweis
Frauenberg-Samost
Frauenkirchen
Frauenkirchen/Boldogasszony, Kom. Moson
Horní Pohleď
Frauenthal/Pohled, Bez. Deutschbrod
Fryk
Freck/Felek, Kom. Szeben
Freiberg
Freiberg (Sachsen)
Freiberg (Sachsen)
Freiberg
Freiberg/Příbor, Bez. Neutitschein
Freiburg,Freiburg im Breisgau
Svobodné Dvory
Freihöfen / Svobodné Dvory, Bez. Königgrätz
Freinberg
Freins, Bez. Bozen
Freistadt
Freistadt/Fryštát/Frysztat
Hlohovec
Freistadtl/Galgócz, Kom. Nyitra
Gräfenberg
Freiwaldau
Freiwaldau/Frývaldov
Freiwaldau-Gräfenberg, Bez. Freiwaldau
Freiwaldau-Gräfenberg/Frývaldov-Gräfenberk
Veselé
Freudenberg (Tetschen)
Freudenthal
Freudenthal
Freudenthal/Bistra, Bez. Laibach
Freudenthal/Bruntál
Freindorf
Freundorf, Bez. Linz
Gschwend
Frickenhofen
Fridolfing
Friedberg
Friedberg
Friedberg in Böhmen
Friedberg/Frimburk, Bez. Kaplitz
Žulová
Friedeberg, Bez. Freiwaldau
Frýdek-Místek
Friedek/Frýdek/Frydek, Bez. Teschen
Friedland an der Mohra / Frýdlant nad Moravicí, Bez. Römerstadt
Frýdlant v Čechách
Friedland/Fridland
Friedland/Frýdlant, Bez. Mistek
Wangerland
Friedrich-Augustengroden (Middoge)
Chalupy
Friedrichsthal/Chalupy, Bez. Taus
Frýdštejn
Friedstein/Frýdštejn, Bez. Turnau
Friesach
Friesach, Bez. St. Veit
Březná
Friesedorf/Březná Ves, Bez. Hohenstadt
Břežany
Frischau/Frišava, Bez. Znaim
Vranov
Frohnau/Vranov, Bez. Falkenau
Fuchsdorf/Lesično, Bez. Rann
Lisiec
Fuchsmühl, Prov. Schlesien
Fügen
Fülekkovácsi-Kurtánypuszta, Kom. Nógrád
Pětipsy
Fünfhunden/Pětipsy, Bez. Kaaden
Pécs,Fünfkirchen
Fünfkirchen/Pécs, Kom. Baranya
Bad Rappenau
Fürfeld
Fürged
Fürged, Kom. Tolna
Knížecí Pláně
Fürstenhut, Bez. Prachatitz
Füssen
Füzesgyarmat
Füzesgyarmat, Kom. Békés
Fulda
Fulnek, Bez. Neutitschein
Fulpmes
Fumane
Fumane
Fusch an der Glocknerstraße
Fusch
Fužine
Fužine, Kom. Modrus-Fiume
Gaaden
Jablonné nad Orlicí
Gabel/Jabloné, Bez. Senftenberg
Gabel/Jablonné
Gablitz
Gabl/Kobor, Bez. Klagenfurt
Jablonec nad Nisou,Gablonz an der Neisse
Gablonz an der Neisse / Jablonec nad Nisou
Gablonz an der Neisse / Jablonec nad Nisou, Bez. Gablonz
Kalek
Gabrielahütten / Gabrielčina Huť, Bez. Komotau
Gabrielka
Gabrielendorf/Gabrielka, Bez. Pilgram
Gabrska Gora (Schl. Thurn-Gallenstein), Bez. Littai
Halič
Gács, Kom. Nógrád
Gainfarn
Gainfarn, Bez. Baden
Gaino
Gaino
Galanta
Galánta, Kom. Pozsony
Galați,Galatz
Galatz/Galaţi
Galatz/Galaţi
Gallarate
Gallarate
Gallneukirchen
Sečovce
Gálszécs, Kom. Zemplén
Gambugliano
Gambugliano
Gaming
Gammertingen
Gandino
Gandino
Schwarzenau
Ganz (Zwettl)
Predajná
Garampéteri, Kom. Zólyom
Vozokany nad Hronom
Garamvezekény, Kom. Bars
Garčin
Garčin, Kom. Pozsega
Gárdony
Gárdony, Kom. Fejér
Gargellen
Garmisch-Partenkirchen
Garmisch
Garsten
Gaspoltshofen
Hošťka
Gastorf/Hosťka, Bez. Dauba
Gasztony
Gasztony, Kom. Vas
Gattendorf
Gattendorf/Gáta, Kom. Moson
Gaweinstal
Gaunersdorf
Gavojdia
Gavosdia, Kom. Krassó-Szörény
Kyjov
Gaya/Kyjov
Hybe
Geib/Hybbe, Kom. Liptó
Geiselhöring
Geldern
Ghelinţa
Gelencze, Kom. Háromszék
Nyírgelse
Gelse, Kom. Szabolcs
Gemona
Gemona
Genazzano
Genazzano
Geneva,Genf
Gentofte Municipality,Gentofte Kommune
Kingdom of Denmark,Dänemark
Genoa,Genua
Genua/Genova
Genua/Genova
Genua/Genova
Genua/Genova
Georgenberg/Szepesszombat, Kom. Szepes
Český Jiřetín
Georgendorf
Georgenthal/Jiřetín
Jiříkov
Georgswalde, Bez. Schluckenau
Linhartovy
Geppersdorf, Bez. Jägerndorf
Gera
Geras
Hrnčiarovce nad Parnou
Gerencsér, Kom. Pozsony
Luncani
Gerend, Kom. Torda-Aranyos
Gerendás
Gerendási holdak, Kom. Békés
Frassilongo
Gereut/Frassilongo, Bez. Trient
Geoagiu
Gergersdorf/Algyógy, Kom. Hunyad
Klášterec nad Ohří
Geßeln (Kaaden)
Jevíčko
Gewitsch/Jevíčko, Bez. Mährisch Trübau
Gföhl
Gibacht (Schloß Kladrau/Zámek Kladruby), Bez. Mies
Ghidfalău
Gidófalva, Kom. Háromszék
Jívová
Giebau/Jivová, Bez. Sternberg
Giessen,Gießen
Kyselka
Gießhübl Sauerbrunn, Bez. Karlsbad
Marienheide
Gimborn
Šumet (?)
Gionchetto/Šumet
Gionchetto/Šumet, Bez. Ragusa
Cornaiano
Girlan, Bez. Bozen
Krsy
Girsch/Krzy, Bez. Tepl
Königheim
Gissigheim (Baden)
Giusterna, Reg. Ven. Giulia
Šterna
Giusterna, Reg. Ven. Giulia
Glanegg
Glanegg
Glanegg, Bez. Salzburg
Glarus
Sklenařice
Glasersdorf/Sklenařice, Bez. Starkenbach
Bad Gleichenberg
Gleichenberg, Bez. Feldbach
Gleinkerau
Gleinstätten
Gliwice
Gleiwitz, Prov. Schlesien
Glina
Glina, Kom. Zágráb
Głobikowa
Globoko, Bez. Cilli
Głogów Małopolski
Glogau, Prov. Schlesien
Glogovnica
Glogovnica, Ban. Savska
Glogovnica, Kom. Belovár-Körös
Glonn
Głuchów
Głuchów, Gouv. Kielzy
Hlukhiv,Hluchiw
Gluhov, Gouv. Černigov
Glurns
Glurns, Bez. Meran
Schwäbisch Gmünd
Gmünd
Gmunden
Godnow
Gnadenberg, Prov. Schlesien
Gnadenwald
Gnadenwald, Bez. Innsbruck
Gnesau, Bez. Klagenfurt
Gniezno
Gnesen, Prov. Posen
Godiasco
Godiasco
Goditsch/Godič, Bez. Stein
Godziszów
Godzischau/Godziszów
Göblasbruck
Hodonín
Göding/Hodonín
Gödöllő
Gödöllő, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Göllersdorf
Gelnica
Göllnitz/Gölniczbánya, Kom. Szepes
Gönc
Göncz, Kom. Abaúj-Torna
Göppingen
Miejska Górka
Görchen, Prov. Posen
Ibănești-Pădure
Görgénylibánfalva, Kom. Maros-Torda
Jirkov
Görkau/Jirkov, Bez. Komotau
Görlitz, Prov. Niederschlesien
Zgorzelec
Görlitz, Prov. Schlesien
Gorizia,Provinz Görz,Görz
Görz/Gorizia/Gorica
Klagenfurt
Gösseling, Bez. Klagenfurt
Göttweig
Goggerwenig
Goggerwenig, Bez. St. Veit
Goisern
Golasowice
Golassowitz, Prov. Schlesien
Gałdowo
Goldau, Prov. Westpreußen
Goldegg
Golinjevo
Golinjevo, Sand. Klis
Golčův Jeníkov
Goltschjenikau / Golčův Jeníkov, Bez. Časlau
Golubinci
Golubinci, Kom. Szerém
Gomirje
Gomirje, Kom. Modrus-Fiume
Gonobitz/Konjice, Bez. Cilli
Gorgo al Monticano
Gorgo
Gorintschach
Gorintschach/Gorinčiče, Bez. Villach
Goritza/Gorica, Bez. Rann
Gorizia
Gorizia, Reg. Ven. Giulia
Gorjansko, Bez. Sesana
Gorlice
Gorlice
Gornja Radgona, Obl. Maribor
Gornji Grad, Ban. Dravska
Gorodok, Bez. Tarnopol
Horostyta
Gorostyta, Gouv. Sjedlez
Gosdorf
Goslar
Gospić
Gospić, Kom. Lika-Korbava
Gossensass
Gossensaß, Bez. Brixen
Gotha
Boží Dar
Gottesgab / Boží Dar
Gottesgab, Bez. St. Joachimsthal
Gottschee/Kočevje
Zlín,Sillein
Gottwaldov, Kr. Jihomoravský
Grábóc
Grábócz, Kom. Tolna
Grabownica Starzeńska
Grabownica Starzeńska, Bez. Brzozów
Grabrovnica
Grabrovnica, Kom. Belovár-Körös
Gradačac, Kr. Dolnja-Tuzla
Gradaz/Gradac, Bez. Tschernembl
Wundschuh
Gradenfeld
Gradisca d'Isonzo
Gradisca/Gradiška
Bosanska Gradiška
Gradiška, Sand. Bosnien
Gradište Bekteško
Gradište, Kom. Pozsega
Grado
Grado
Gräfenberg, Kr. Troppau
Grän
Grähn
Grätz
Grätz/Hradec, Bez. Troppau
Grafendorf
Grafendorf/Kneža, Bez. Hermagor
Grafendorf/Knežja Vas (Kleindorf/Mala Vas), Bez. Rudolfswert
Grafenstein
Grafenstein/Grabštanj, Bez. Klagenfurt
Grafenwörth
Esztergom
Gran/Esztergom
Granitz, Bez. Kaplitz
Kraslice
Graslitz/Kraslice
Merano,Meran
Gratsch, Bez. Meran
Nové Hrady
Gratzen / Nové Hrady, Bez. Kaplitz
Grudziądz
Graudenz, Prov. Westpreußen
Graun im Vinschgau,Graun
Graun, Bez. Landeck
Corona
Graun/Curon, Bez. Bozen
Veliki Grđevac
Grdjevac, Kom. Belovár-Körös
Gręboszów
Gręboszów, Bez. Dąbrowa
Gręboszów, Distr. Krakau
Greifenburg
Greifenburg, Bez. Spittal
Greifswald
Grenoble
Grevesmühlen
Grgeteg
Grgeteg, Kom. Szerém
Gries
Gries, Bez. Bozen
Gries im Sellrain
Gries in Sellrain, Bez. Innsbruck
Griesbruck, Bez. Bozen
Grieskirchen
Griffen
Griffen/Grebinj, Bez. Völkermarkt
Grimma
Grins
Grodziec
Grodzietz, Bez. Bielitz
Gröbming
Grödig
Gröna/Grunava, Bez. Plan
Gromnik
Gromnik, Bez. Tarnów
Gromnik, Distr. Krakau
Sławniowice
Groß Kunzendorf, Prov. Schlesien
Pietrowice Wielkie
Groß Peterwitz, Prov. Schlesien
Strzelce Opolskie
Groß Strehlitz, Prov. Schlesien
Seleuș
Gross-Alisch/Nagyszőllős, Kom. Nagy-Küküllő
Grossarl
Panoší Újezd
Großaujezd / Újezd Velký, Bez. Rakonitz
Cristian
Großau/Kereszténysziget, Kom Szeben
Velký Uhřínov
Großauřim / Úhřinov Velký , Bez. Senftenberg
Velký Beranov
Großberanau / Beranov Velký, Bez. Iglau
Běrunice
Großběronitz/Běrunice, Bez. Poděbrad
Zrenjanin
Großbetschkerek/Nagybecskerek, Kom. Torontál
Bockenheim an der Weinstraße
Großbockenheim
Großbockenheim
Großčakowitz/Čakovice, Bez. Karolinenthal
Sălişte
Großdorf/Szelistye, Kom. Szeben
Großedling, Bez. Wolfsberg
Grossgmain
České Křídlovice
Großgrillowitz / Křidlovice Velké, Bez. Znaim
Górki Wielkie
Großgurek/Górki Wielkie
Grosshaselbach
Großhaselbach, Bez. Zwettl
Großhluschitz / Hlušice Velké, Bez. Neubydžow
Groß-Inzersdorf
Nagykanizsa
Großkanizsa/Nagykanizsa, Kom. Zala
Klecany
Großkletzan/Klecany, Bez. Karolinenthal
Velké Koloděje
Großkoloděj / Koloděje Velké, Bez. Pardubitz
Kończyce Wielkie
Großkuntschitz / Kończyce Wielkie, Bez. Freistadt
Großlaschitz/Lašče Velike, Bez. Gottschee
Velká Lhota
Großlhotta / Lhota Velká, Bez. Dačitz
Großlomnitz/Kakaslomnicz, Kom. Szepes
Velká Losenice
Großlosenitz / Losenice Velká, Bez. Chotěboř
Lovčice
Großlowtschitz / Lovčice Velké, Bez. Gaya
Großmannsburg/Mengeš Veliki, Bez. Stein
Großmeseritsch
Großmeseritsch/Meziříčí Velké
Mořina
Großmořin / Mořina Velká, Bez. Hořowitz
Nehvizdy
Großnehwizd / Nehvizdy Velké, Bez. Karolinenthal
Rajhrad
Großraigern/Rajhrad, Bez. Auspitz
Großraigern/Rajhrad (Stift), Bez. Auspitz
Velký Ratmírov
Großrammerschlag / Ratmirov Velký, Bez. Neuhaus
Revúca
Großrauschenbach/Nagyrőcze, Kom. Gömör és Kishont
Groß Rodensleben
Sânnicolau Mare
Groß-Sankt-Nikolaus/Nagyszentmiklós, Kom. Torontál
Großschenk/Nagysink, Kom. Nagy-Küküllő
Veľké Čaníkovce
Großschenkwitz/Nagysenkvicz, Kom. Pozsony
Şura Mare
Groß-Scheuern/Nagycsűr, Kom. Szeben
Veľký Slavkov
Großschlagendorf/Nagyszalók, Kom. Szepes
Velký Šenov
Groß-Schönau / Velký Šenov
Groß-Schönau in Böhmen / Šenov, Bez. Schluckenau
Veľké Leváre
Großschützen/Nagylévárd, Kom. Pozsony
Groß-Schweinbarth
Groß Seelowitz
Großseelowitz/Židlochovice, Bez. Auspitz
Senice na Hané
Grosssenitz, Bez. Littau
Hrubá Skála
Großskal / Skála Hrubá, Bez. Turnau
Velika Nedelja
Großsonntag/Velika Nedelja, Bez. Pettau
Rimavská Sobota
Großsteffelsdorf/Rimaszombat, Kom. Gömör és Kishont
Dyjákovice
Großtajax/Dyjakovice Velké, Bez. Znaim
Velký Týnec
Großteinitz/Týnec Velký, Bez. Olmütz
Třebařov
Großtriebendorf/Třebařov, Bez. Mährisch Trübau
Grossullersdorf
Großullersdorf/Losín Velký, Bez. Mährisch Schönberg
Groß-Ullersdorf/Velké Losiny
Grosswarasdorf
Großwarasdorf, Bez. Oberpullendorf
Großwarasdorf/Szabadbáránd, Kom. Sopron
Oradea,Großwardein
Großwardein/Nagyvárad, Kom. Bihar
Großweikersdorf
Velká Bystřice
Großwisternitz/Bystřice Velká, Bez. Olmütz
Groß-Zinkendorf
Großzinkendof/Nagyczenk, Kom. Sopron
Passau
Grub
Würmla
Grub (Würmla)
Sulz im Wienerwald
Gruberau
Grünau (Gmunden)
Rappottenstein
Grünbach (Großgeruns)
Sierning
Gründberg
Grünenbach
Grünenbach (Lindau)
Grünwald a. d. Neiße
Králíky
Grulich/Králíky, Bez. Senftenberg
Hrušovany nad Jevišovkou
Grusbach / Hrušovany nad Jevišovkou (Schloß/Zámek)
Grußbach/Hrušovany, Bez. Znaim
Guardiella/Verdelj, Bez. Triest-Vororte
Guastalla
Guastalla
Guča Gora
Gučja gora, Kr. Travnik
Gučja gora, Sand. Bosnien
Breisach,Breisach am Rhein
Gündlingen
Köszeg
Güns/Kőszeg, Kom. Vas
Gudon
Gufidaun, Bez. Bozen
Koppl
Guggenthal
Zielona Góra
Guhrau, Prov. Schlesien
Nemesgulács
Gulács, Kom. Veszprém
Gusev,Gussew
Gumbinnen, Prov. Ostpreußen
Gummersbach
Tarnów
Gumniska, Bez. Tarnów
Gumpendorf
Gumpoldskirchen
Gura Humorului
Gurahumora/Gura Humorului
Gurk
Gurk, Bez. St Veit
Gurkdorf/Krška Vas, Bez. Littai
Gurkfeld/Krško
Skorošice
Gurschdorf, Bez. Freiwaldau
Gurten
Krhovice
Gurwitz/Krhovice, Bez. Znaim
Gußnigberg, Bez. Spittal
Gutenstein
Gutenstein
Gutenstein/Guštanj, Bez. Völkermarkt
Dobrá Voda
Gutenstein/Jókő, Kom. Nyitra
Guttenbrunn/Hidegkút, Kom. Temes
Dobre Miasto,Guttstadt
Guttstadt, Prov. Ostpreußen
Guttstadt, Woj. Lidzbark
Gwoździec, Bez. Kolomea
Gyarmat, Kom. Győr
Ciumani
Gyergyócsomafalva, Kom. Csík
Gyermely
Gyermely, Kom. Komárom
Gyirmót, Kom. Győr
Gyöngyös
Gyöngyös, Kom. Heves
Gencsapáti
Gyöngyösapáti, Kom. Vas
Táplánszentkereszt
Gyöngyösszentkereszt, Kom. Vas
Gyönk
Gyönk, Kom. Tolna
Győr,Raab
Győr-Győrsziget, Kom. Győr
Ďurkov
Györke, Kom. Abaúj-Torna
Gyomaendrőd
Gyoma, Kom. Békés
Gyula
Gyula, Kom. Békés
Ðurđevo
Gyurgyevo, Kom. Bács-Bodrog
Habry
Habern/Habry, Bez. Časlau
Habří
Habři/Habří, Bez. Budweis
Hadersdorf am Kamp
Häselgehr
Häselgehr, Bez. Reutte
Hafnerbach
Hagau, Bez. Kufstein
Haid, Bez. Landeck
Haida / Bor u České Lípy
Ajdovščina
Haidenschaft/Aidussina/Ajdovščina, Bez. Görz
Haiming
Hainburg
Hejnice
Haindorf, Bez. Friedland
Haindorf/Hejnice
Hajany
Hajan/Hajany, Bez. Brünn
Hajdúsámson
Hajdusámson, Kom. Hajdú
Hajdúsámson, Kom. Hajdú
Hajdúszoboszló
Hajduszoboszló, Kom. Hajdú
Hall in Tirol („Solbad Hall“)
Hall
Hallein
Hallstatt
Hoghilag
Halwelagen/Holdvilág, Kom. Nagy-Küküllő
Hamry
Hammern/Hamry, Bez. Klattau
Sibiu,Hermannstadt
Hammersdorf/Szenterzsébet, Kom. Szeben
Hámor, Kom. Borsod
Hangelar b. Bonn
Hannersdorf, Bez. Komotau
Hanover,Hannover
Hard
Harkács, Kom. Gömör és Kishont
Harkány
Harkány, Kom. Baranya
Harkau
Harkau/Harka, Kom. Sopron
Sankt Pölten,St. Pölten
Harland (St. Pölten)
Harmannsdorf
Harmannsdorf (Schloß), Bez. Horn
Harmica, Kom. Zágráb
Harrachov
Harrachsdorf, Bez. Starkenbach
Harrachsdorf/Harrachov
Enzenreith
Hart (Gloggnitz)
Hartberg
Hartenstein
Hartenstein, Sachsen
Hartenstein, Sachsen
Hașag
Haschagen/Hásság, Kom. Nagy-Küküllő
Ebenfurth
Haschendorf (Mittel am Steinfeld), Bez. Wiener Neustadt
Hasel, Bez. Tetschen
Haselbach/Leskovec, Bez. Gurkfeld
Haselbach/Leskovec (Schl. Thurn am Hart/Turnska Graščina), Bez. Gurkfeld
Hażlach
Haslach/Hazlach
Hazlov
Haslau/Hazlov, Bez. Asch
Haßlinghausen
Hatvan
Hatvan, Kom. Heves
Hatzfeld
Hatzfeld/Zsombolya, Kom. Torontál
Haugsdorf
Hauptmannsdorf/Hejtmánkovice, Bez. Braunau
Haus
Haus (Schladming)
Hausbrunn
Úsobrno
Hausbrunn/Úsobrno, Bez. Mährisch Trübau
Hukovice
Hausdorf/Hukovice, Bez. Neutitschein
Havana,Havanna
Republic of Cuba,Kuba
Hawlowitz/Havlovice, Bez. Trautenau
Paleu
Hegyközpályi, Kom. Bihar
Heidelsheim
Heiligendreifaltigkeit/Sv. Trojica, Bez. Stein
Heiligengeist/Sv. Duh, Bez. Krainburg
Heiligenkreuz
Heiligenkreuz (Baden)
Žiar nad Hronom
Heiligenkreuz/Garamszentkereszt, Kom. Bars
Heiligenkreuz/Križe, Bez. Krainburg
Šober
Heiligenkreuz/Sv. Križ, Bez. Marburg
Jindřichovice
Heinrichsgrün/Jindřichovice, Bez. Graslitz
Jindřichov
Heinrichswald/Jindřichov, Bez. Mährisch Weißkirchen
Hălchiu
Heldsdorf/Höltövény, Kom.Brassó
Helenín
Helenenthal/Helenov, Bez. Iglau
Helfenberg
Helmstedt
Helsa
Helsinki
Republic of Finland,Finland,Finnland
Helsingfors
Helsingfors/Helsinki
Cisnădie
Heltau/Nagydisznód, Kom. Szeben
Hengsberg
Hengsberg (Wildon)
Henndorf (Neumarkt)
Hennersdorf, Bez. Jägerndorf
Herczegszentmárton, Kom. Baranya
Herény, Kom. Vas
Herford
Herford, Prov. Westfalen
Hermagor
Hermagor / Sv. Mohor
Heřmanův Městec
Heřmanměstetz / Heřmanův Městec, Bez. Chrudim
Hermannstadt, Bez. Freiwaldau
Hermannstadt/Nagyszeben, Kom. Szeben
Hermannstadt/Nagyszeben/Sibiu
Hermannstadt/Sibiu
Hermanowice
Hermanowice, Bez. Przemyśl
Hermesdorf/Temenice, Bez. Mährisch Schönberg
Hermsdorf/Heřmanice, Bez. Gabel
Hermsdorf/Heřmánkovice, Bez. Braunau
Hernádszurdok
Hernádszurdok, Kom. Abaúj-Torna
Ždaňa
Hernádzsadány, Kom. Abaúj-Torna
Forbach
Herrenwies
Kněževes
Herrndorf/Kněževes, Bez. Rakonitz
Herstošice
Herscheditz/Herptošice, Bez. Luditz
Bad Bellingen
Hertingen
Herzogenburg
Lesy
Herzogwald/Heřejvald, Bez. Sternberg
Hettau/Hetov, Bez. Dux
Heves
Hím, Kom. Abaúj-Torna
Himberg
Himberg (Schwechat)
Himmelberg, Bez. Klagenfurt
Hinterbrühl
Zadní Chodov
Hinterkotten / Chodov Zadní, Bez. Plan
Hintersberg
Hinterstoder
Hinterwasser/Zářečí, Bez. Polička
Zadní Zborovice
Hinterzborowitz / Zborovice Zadní
Hrip
Hirip, Kom. Szatmár
Hirm
Hirm/Félszerfalva, Kom. Sopron
Hirschberg Markt, RG Sudetenland
Hirtenberg
Hirtenberg
Hlinik, Kom. Trencsén
Hlinsko, Bez. Chrudim
Hněwčowes/Hněvčoves, Bez. Königgrätz
Hochenegg/Vojnik, Bez. Cilli
Vysoká Libeň
Hochlieben / Libeň Vysoká, Bez. Melnik
Wels
Hochpoint
Vysoké nad Jizerou
Hochstadt/Vysoké, Bez. Starkenbach
Hochwald/Hukvaldy, Bez. Mistek
Vysoké Veselí
Hochwessely / Veselí Vysoké, Bez. Neubydžow
Hodětice
Hodětitz/Hodětice, Bez. Beneschau
Hódmezővásárhely
Hódmező-Vásárhely, Kom. Csongrád
Hodonín
Hodritsch/Hodrusbánya, Kom. Hont
Höflitz/Jedlka, Bez. Tetschen
Hörtendorf / Trdnja Ves, Bez. Klagenfurt
Innsbruck
Hötting
Hof
Hof (Bayern)
Hof/Dvor, Bez. Rudolfswert
Hof/Dvorec, Bez. Sternberg
Sinsheim
Hoffenheim
Doly
Hoffnungsthal/Na Dolách, Bez. Littau
Bad Hofgastein
Hofgastein
Odorheiu Secuiesc
Hofmarkt/Székelyudvarhely, Kom. Udvarhely
Hohenau, Bez. Mistelbach
Třebechovice pod Orebem
Hohenbruck/Třebechovice, Bez. Königgrätz
Hohenems
Vysoké Pole
Hohenfeld, Bez. Leitomischl
Hohenfurth
Hohenfurth / Brod Vyšší, Bez. Kaplitz
Hohenfurth / Vyšší Brod
Hohenfurth Stadt, RG Oberdonau
Lubiechowa
Hohenliebenthal, Prov. Schlesien
Vysoké Mýto
Hohenmauth / Mýto Vysoké
Zábřeh
Hohenstadt/Zábřeh
Hohentauern
Holeschowitz/Holešovice
Holíč
Holitsch/Holics, Kom. Nyitra
Holice
Holitz/Holice, Bez. Pardubitz
Hollabrunn
Hollenburg (Mautern)
Holešov
Holleschau/Holešov
Holoubkov
Holoubkau/Holoubkov, Bez. Rokitzan
Holzgau
Bad Homburg,Bad Homburg vor der Höhe
Homburg
Homburg
Nisipeni
Homok, Kom. Szatmár
Homokbödöge
Homokbödöge, Kom. Veszprém
Hodňov
Honetschlag/Hodňov, Bez. Krumau
Hořetice
Horatitz/Hořetice, Bez. Saaz
Horažďovice
Horažďowitz/Horažďovice, Bez. Strakonitz
Hořepník
Hořepnik/Hořepník, Bez. Pilgram
Strâmbu
Horgospataka, Kom. Szolnok-Doboka
Hořice v Podkrkonoší
Hořice
Hořín
Hořin/Hořín, Bez. Melnik
Hořiňowes/Hořiněves, Bez. Königinhof an der Elbe
Hořitz/Hořice, Bez. Königgrätz
Horn
Horní Dubenky
Horní Dubenky
Hornstein
Hornstein/Szarvkő, Kom. Sopron
Horodenka
Horodenka
Horodenka, Woj. Stanisławów
Hořovice
Hořovice
Hořowitz/Hořovice
Horpács
Horpács, Kom. Nógrád
Sopronhorpács
Horpács, Kom. Sopron
Horšov
Horschau/Horšov, Bez. Bischofteinitz
Hořenice
Horschenz/Hořence, Bez. Komotau
Jenišov
Hossenreith/Jenišov, Bez. Krumau
Hostiwař/Hostivař, Bez. Královské Vinohrady
Hostomice pod Brdy
Hostomitz/Hostomice, Bez. Hořowitz
Hotaule/Hotavlje, Bez. Krainburg
Hotaule/Hotovlje, Bez. Krainburg
Hotunje, Bez. Cilli
Hotzendorf/Hodslavice, Bez. Neutitschein
Hotzenplotz, Bez. Jägerndorf
Hracholusky
Hracholusky
Hrachovec
Hrachowetz/Hrachovec, Bez. Wallachisch Meseritsch
Uherské Hradiště
Hradiště Uherské
Liptovský Hrádok
Hrádok
Hrastje-Mota
Hrastje, Ban. Dravska
Hrastje, Bez. Marburg
Hrastnigg/Hrastnik, Bez. Cilli
Grigorov
Hrehorów, Bez. Rohatyn
Hniewschin
Hrěwschin/Hněvšín, Bez. Přibram
Hrobčice
Hrobschitz/Robčice, Bez. Dux
Hrochowteinitz
Hrochowteinitz / Hrochův Týnec, Bez. Chrudim
Hronow/Hronov, Bez. Nachod
Hrtkovci
Hrtkovci, Kom. Szerém
Hrušica, Bez. Volosca
Sremska Mitrovica
Hrvatska Mitrovice
Hudlice
Hudlitz/Hudlice, Bez. Rakonitz
Hübingen
Hüttenberg
Hüttenberg, Bez. St. Veit
Hüttendorf
Hlučín
Hultschin, Prov. Schlesien
Hum na Sutli
Hum na Sutli - Ločka Vas, Kom. Varasd
Homole u Panny
Hummel/Homoly, Bez. Leitmeritz
Humpolec
Humpoletz/Humpolec, Bez. Deutschbrod
Unčovice
Hunčowitz/Hunčovice, Bez. Littau
Hundsheim
Hundsheim (Hainburg)
Hunsdorf/Huncovce
Hurko
Hurko, Bez. Przemyśl
Husów
Husów, Bez. Łańcut
Hussowitz/Husovice, Bez. Brünn
Khust
Hust
Huštěnovice
Hustienowitz/Huštěnovice, Bez. Ungarisch Hradisch
Huszt, Kom. Máramaros
Idrija
Idria/Idrija, Bez. Loitsch
Idvor
Idvor, Kom. Torontál
Jihlava
Iglau/Jihlava
Iglau/Jihlava
Iglau/Jihlava
Ika
Ika, Bez. Volosca/Volosko
Achern
Illenau b. Achern (Heilanstalt)
Berkheim
Illerbachen (Berkheim)
Ilișești
Illischestie/Iliszeszty/Ilişesti, Bez. Gurahumora
Ilz
Imotski
Imotski
Imst
Imsterberg
Jindice
Inditz/Jindice, Bez. Kuttenberg
Jimramov
Ingrowitz/Jimramov, Bez. Neustadtl
Horská Kvilda
Innergefild - Antigl, Bez. Schüttenhofen
Innergefild - Goldbrunn, Bez. Schüttenhofen
Innermanzing
San Giacomo
Innerpfitsch, Bez. Brixen
Innichen
Innichen, Bez. Lienz
Inowrocław
Inowrazlaw, Prov. Posen
Inowrocław, Woj. Poznań
Chernyakhovsk,Insterburg
Insterburg, Prov. Ostpreußen
Interlaken
Inverigo
Inverigo
Inzago
Inzago
Šahy
Ipolyság, Kom. Hont
Sečianky
Ipolyszécsényke, Kom. Hont
Irig
Irig (Iriški Venac), Ban. Dunavska
Irsa, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Ischgl
Ischia
Ischia, Bez. Trient
Izeron
Semily
Iserthal/Jizerodolí, Bez. Semil
Iskrzyczyn
Iskrziczin/Iskrzyczyn
Islak/Izlake, Bez. Littai
Isola, Bez. Capodistria
Constantinople,Byzantium,Istanbul
Republic of Turkey,Turkey,Türkei
Istebna
Iszkaszentgyörgy
Iszkaszentgyörgy, Kom. Fejér
Ivánc
Iváncz, Kom. Vas
Ivanec
Ivanec, Kom. Varasd
Ivanić-Grad
Ivanić grad/Ivanić vár, Kom. Belovár-Körös
Ivanka pri Dunaji
Ivanka
Ivanjkovci
Ivankofzen/Ivankovci, Bez. Pettau
Izbica Kujawska
Izbica, Distrikt Lublin
Izsák
Izsák, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Jablanac Jasenovački
Jablanac, Kom. Lika-Korbava
Jablonica
Jablonitz/Jablonicz, Kom. Nyitra
Jablunkov
Jablunkau/Jablunkov/Jabłonków, Bez. Teschen
Jackówka, Bez. Tłumacz
Jägerndorf
Jägerndorf
Jäkelsthal, Bez. Friedland
Jagerberg
Jagodina
Jevišovice
Jaispitz/Jevišovice, Bez. Znaim
Iacobeni
Jakobeny/Jacobeni, Bez. Kimpolung
Yalta,Jalta
Jalta, Gouv. Krim
Janjina
Janjina, Bez. Curzola/Korčula
Jánkmajtis
Jánk, Kom. Szatmár
Jankov
Jankau, Bez. Selčan
Jánoshalma
Jankovácz, Kom. Bács-Bodrog
Rimavské Janovce
Jánosi, Kom. Gömör és Kishont
Janovice nad Úhlavou
Janowitz/Janovice, Bez. Klattau
Janov
Janow/Janov, Bez. Tabor
Jarkovac
Jarkovácz, Kom. Torontál
Jaroměřice nad Rokytnou
Jarmeritz/Jaroměřice, Bez. Mährisch Budwitz
Jarmina
Jarmina, Kom. Szerém
Jaroměř
Jaroměř, Bez. Königinhof an der Elbe
Jaroměřice
Jaroměřice
Jaroměřitz/Jaroměřice, Bez. Mährisch Trübau
Jarosław
Jaroslau/Jarosław
Jaroszewice
Jaroszewice, Gouv. Lublin
Jarpice
Jarpitz/Jarpice, Bez. Schlan
Jarše
Jarsche/Jarše, Bez. Kamnik
Jasenovac, Kom. Pozsega
Jasło
Jasło
Iași,Iaşi
Jassy/Iaşi
Jastrebarsko, Kom. Zágráb
Jastrow
Jastrow, Prov. Westpreußen
Jašuny, Gouv. Wilna
Jászárokszállás
Jászárokszállás, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Jászberény
Jászberény, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Jasenová
Jaszenova, Kom. Árva
Jasov
Jászó, Kom. Abaúj-Torna
Nováčany
Jászóújfalu, Kom. Abaúj-Torna
Javorina-Podspadi, Kom. Szepes
Javorník
Jawornik/Javorník, Bez. Göding
Jaworów
Jaworznik
Jaworznik, Woj. Kielce
Jaworzno
Jaworzno, Bez. Chrzanów
Jazak
Jazak, Kom. Szerém
Jebel-Mira, Jud. Ciacova ?
Jesenice
Jechnitz/Jesenice, Bez. Podersam
Jedenspeigen
Jedomělice
Jedomělitz, Bez. Schlan
Jedovnice
Jedownitz/Jedovnice, Bez. Boskowitz
Jehnitz/Jehnice, Bez. Brünn
Jaklovce
Jekelsdorf/Jekelfalva, Kom. Szepes
Jeleśnia
Jeleśnia, Bez. Saybusch
Jelični Vrh, Prov. Krain
Jelowitz/Jelovec, Bez. Gottschee
Jena
Jenbach
Jenesien
Jenesien, Bez. Bozen
Jarovnice
Jernye, Kom. Sáros
Ariel,Zion,Jerusalem
Jeseney/Jesený, Bez. Semil
Lička Jesenica
Jesenica, Kom. Modrus-Fiume
Jesenice
Jesenice
Jesenice, Bez. Spalato/Spljet
Jeseník - Lázně Jeseník
Jeseník, kr. Severomoravský
Jetřichovice
Jetřichowitz/Jetřichovice, Selčan
Jezbořice
Jezbořitz/Jezbořice, Bez. Pardubitz
Veli Ježenj
Ježenj, Bez. Mitterburg
Ježenj, Prov. Zivilkroatien
Jičín
Jičin/Jičín
Jičinowes, Bez. Jičin
Jince
Jinetz/Jinec, Bez. Hořowitz
Jistebnice
Jistebnitz/Jistebnice, Bez. Tabor
Jobbágyi
Jobbágyi, Kom. Nógrád
Jodłowa
Jodłowa, Bez. Pilzno
Jönköping
Kingdom of Sweden,Schweden
Johannesdorf, Bez. Böhmisch Leipa
Janske Lazne,Johannisbad
Johannisbad / Janské Lázně, Bez. Trautenau
Johannisthal/Dvor, Bez. Gurkfeld
Jelšava
Jolsva, Kom. Gömör és Kishont
Josefstadt/Josefov, Bez. Königinhof an der Elbe
Josefův Důl
Josefsthal / Josefův Důl, Bez. Jungbunzlau
Josefův Důl
Josefsthal/Josefodol, Bez. Gablonz
Jaroslavice
Joslowitz/Jaroslavice, Bez. Znaim
Iojib
Józsefháza, Kom. Szatmár
Judenburg
Leoben
Judendorf (Leoben)
Judendorf-Straßengel, Bez. Graz Land
Mladá Boleslav,Jungbunzlau
Jungbunzlau / Boleslav Mladá
Panenské Břežany
Jungferbřežan / Břežany Pannenské, Bez. Karolinenthal
Panenský Týnec
Jungferteinitz / Týnec Panenský, Bez. Laun
Mladá Vožice
Jungwoschitz / Vožice Mladá, Bez. Tabor
Kaceřov
Kacerow/Kaceřov, Bez. Kralowitz
Kačov
Kacow/Kácov, Bez. Kuttenberg
Kežmarok,Kesmark
Käsmark/Késmárk, Kom. Szepes
Kahlenberg/Tarhegy, Kom. Szepes
Kohoutov
Kahudowa/Kohoutov, Bez. Tepl
Kajlovec
Kailowitz/Kajlovec, Bez. Troppau
Cairo,Kairo
Arab Republic of Egypt,Egypt,Ägypten
Kairo
Kaiserslautern
Kaiserswalde
Kąkolówka
Kąkolówka, Bez. Rzeszów
Koloděje nad Lužnicí
Kaladei/Koloděje, Bez. Moldauthein
Kalenice
Kalenitz/Kalenice, Bez. Strakonitz
Tver,Tver',Twer
Kalinin
Kalisz,Kalisch
Kalisch
Calcutta,Kolkata,Kalkutta
India,Indien
Kalkutta/Calcutta
Kallham
Kallischt/Kaliště, Bez. Budweis
Kalwang
Kallwang, Bez. Leoben
Kalników
Kalników, Woj. Lwów
Kalocsa
Kalocsa, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Kals
Kaltenbach (Engleiten)
Kaltenbrunn/Vashidegkút, Kom. Vas
Kaltenleutgeben
Kaltern/Caldaro, Bez. Bozen
Kaltern/Caldaro, Dipart. dell' Alto Adige
Kamenná Lhota
Kamena Lhota / Lhota Kamenná, Bez. Časlau
Sremska Kamenica
Kamenica, Kom. Szerém
Kamenice nad Lipou
Kamenitz an der Linde / Kamenice nad Lípou, Bez. Pilgram
Kamenice
Kamenitz/Kamenice, Bez. Iglau
Kamitz/Kamienica, Bez. Bielitz
Chocerady
Kammerburg / Hrádek Komorní, Bez. Böhmisch Brod
Kampenn, Bez. Bozen
Kunova
Kanadorf/Kunova, Bez. Luttenberg
Kandia/Kandija, Bez. Rudolfswert
Novo Mesto,Novo mesto
Kandija (Schloß Kamen), Ban. Dravska
Kaniža
Kanischa/Kaniža, Bez. Marburg
Dolní Kounice
Kanitz/Kounice Dolní, Bez. Brünn
Târgu Secuiesc
Kanta, Kom. Háromszék
Kapela, VR Slowenien
Kapfenberg
Cavnic
Kapnikbánya, Kom. Szatmár
Kaposvár
Kaposvár, Kom. Somogy
Kappl
Niedereschach
Kappl (Villingen)
Kaprun
Kaprun - Nähe des Gasthofes Wüstelau
Kaptol
Kaptol, Kom. Pozsega
Kapuvár
Kapuvár, Kom. Sopron
Karácsond
Karácsond, Kom. Heves
Karansebesch/Karánsebes, Kom. Krassó-Szörény
Karcag
Karczag, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Kardašova Řečice
Kardaschřečitz / Kardašova Řečice, Bez. Wittingau
Kobarid
Karfreit/Caporetto/Kobarid, Bez. Tolmein
Karlburg/Oroszvár, Kom. Moson
Karlobag
Karlobag, Ban. Savska
Karlobag, Kom. Lika-Korbava
Novo Miloševo
Karlova, Kom. Torontál
Karlovac
Sremski Karlovci
Karlowitz/Karlovci, Ban. Dunavska
Karlowitz/Karlovci/Karlócza, Kom. Szerém
Karlovy Vary,Karlsbad
Karlsbad / Karlovy Vary
Karlsbad / Karlovy Vary
Karlsbad, RG Sudetenland
Karle
Karlsbrunn/Karle, Bez. Leitomischl
Alba Iulia,Karlsburg
Karlsburg/Gyulafehérvár, Kom. Alsó-Fehér
Moravský Karlov
Karlsdorf/Karlov, Bez. Hohenstadt
Karlsruhe
Karlstein
Karlstein / Karlův Týn, Bez. Hořowitz
Karner Vellach/Koroška Bela, Bez. Radmannsdorf
Karolinenthal/Karlín
Krupina
Karpfen/Korpona, Kom. Hont
Valdice
Karthaus-Walditz/Kartouzy-Valdice, Bez. Jičin
Kartitsch
Kartouzy-Valdice
Karwin/Karviná/Karwina, Bez. Freistadt
Koson Shahri
Republic of Uzbekistan,Usbekistan
Kasan/Kassan, Usbek. SSR
Košice
Kaschau/Kassa, Kom. Abaúj-Torna
Košická Belá
Kassabéla, Kom. Abaúj-Torna
Kasejovice
Kassejowitz/Kasejovice, Bez. Blatna
Kassel,Cassel
Kastelruth
Kastelruth
Kastelruth/Castelrotto, Bez. Bozen
Kastélyosdombó
Kastélyosdombó, Kom. Somogy
Kasten
Vichtenstein
Kasten (Engelszell)
Cuciulata
Katschelotn/Kucsuláta, Kom. Fogaras
Kačerov
Katscher/Kačerov, Bez. Senftenberg
Katyn'
Katyn', RSFSR
Caţa
Katzendorf/Kacza, Kom. Nagy-Küküllő
Kaunas,Kauen
Lithuanian Soviet Socialist Republic,Republic of Lithuania,Litauen
Kaunas, Litauische SSR
Kouřim
Kauřim/Kouřim, Bez. Kolin
Kauthen, Prov. Schlesien
Káva
Káva, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Kazan,Kazan’,Kasan
Kazan'
Kbell/Kbely, Bez. Karolinenthal
Kecskemét
Kecskemét, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Kly
Kell/Kly, Bez. Melnik
Kelč
Keltsch/Kelč, Bez. Mährisch Weißkirchen
Kematen (Innsbruck)
Kematen (Lambach)
Kępno
Kempen, Prov. Posen
Kenderes
Kenderes, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Kennelbach
Krpy
Kerb/Krpy
Kerch,Kertsch
Kerč', Gouv. Taurien
Cârţa
Kerz/Kerc, Kom. Szeben
Keszthely
Keszthely, Kom. Zala
Kétegyháza
Kétegyháza, Kom. Békés
Kęty
Kęty, Bez. Biała
Kocléřov
Ketzelsdorf/Kocléřov, Bez. Königinhof an der Elbe
Mărcușa
Kézdimárkosfalva, Kom. Háromszék
Khan/Chanov, Bez. Brüx
Kiel
Kielce
Dunakiliti
Kiliti, Kom. Moson
Kimpolung/Câmpulung
Kindberg
Kirchbach
Kirchberg
Kirchberg in Tirol
Kirchberg, Bez. Kitzbühel
Kirchdorf
Kirchdorf (Kitzbühel)
Spišské Podhradie
Kirchdrauf/Szepesváralja, Kom. Szepes
Kirchheim/Circhina/Cerkno, Bez. Tolmein
Kirchschlag
Křtiny
Kiritein/Křtiny, Bez. Brünn
Kirschentheuer
Kirschentheuer/Košentavre, Bez. Klagenfurt
Skrbeň
Kirwein/Skrbeň, Bez. Olmütz
Bățanii Mici
Kis Baczon, Kom. Udvarhely
Zlatno
Kisaranyos, Kom. Bars
Kisbér
Kisbér, Kom. Komárom
Chişinău
Moldova\, Republic Of,Republic of Moldova,Moldau (Republik Moldau)
Kischinew, Gouv. Bessarabien
Kisdorog
Kisdorog, Kom. Tolna
Kobeliarovo
Kisfeketepatak, Kom. Gömör és Kishont
Hantos
Kishantos, Kom. Fejér
Kiskapos, Kom. Ung
Kartal
Kiskartal, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Kiskőrös
Kiskőrös, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Kiskundorozsma, Kom. Csongrád
Kiskunfélegyháza
Kiskunfélegyháza, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Kiskunhalas
Kiskunhalas, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Kisnamény
Kisnamény, Kom. Szatmár
Santăul Mic
Kisszánto, Kom. Bihar
Kistanje
Kistanje, Bez. Benkovac
Kistétény, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Kisújszállás
Kisújszállás, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Kisvárda
Kisvárda, Kom. Szabolcs
Kisač
Kiszács, Kom. Bács-Bodrog
Kittsee
Kittsee/Köpcsény, Kom. Moson
Kitzbühel
Klabava
Klabawa/Klabava, Bez. Rokitzan
Kladky
Kladek/Kladky, Bez. Mährisch Trübau
Kladnice
Kladnice, Bez. Spalato/Spljet
Kladno
Kladno
Kladruby
Kladrau/Kladruby, Bez. Mies
Klagenfurt [nach 1918]
Klagenfurt/Celovec
Kłaj
Kłaj, Bez. Bochnia
Klamm
Klamm, Bez. Hietzing
Klanjec
Klanjec, Ban. Savska
Klanjec, Kom. Varasd
Klánovice
Klattau
Klattau/Klatovy
Klattau/Klatovy
Klausen
Klausenburg/Kolozsvár, Kom. Kolozs
Klausenburg/Kolozsvár/Cluj
Klausen/Chiusa, Bez. Bozen
Klecany
Klein Dombrowka, Prov. Schlesien
Kleinbocken / Bukovina Malá, Bez. Tetschen
Kleindorf / Mala Ves, Bez. Völkermarkt
Helvíkov
Kleinhermigsdorf/Helvikov, Bez. Landskron
Kleinhöflein/Kishöflány, Kom. Sopron
Kleinholletitz/Holedeček, Bez. Saaz
Bačko Dobro Polje
Kleinker/Kiskér, Kom. Bács-Bodrog
Kleinkirchheim
Kleinkirchheim, Bez. Spittal
Kleinkuchelbad / Chuchle Malá, Bez. Smichow
Kończyce Małe
Kleinkuntschitz/Kończyce Małe
Lomnička
Kleinlomnitz/Kislomnicz, Kom. Szepes
Klein Meiseldorf
Kleinneusiedl
Klein-Pöchlarn
Kleinpöchlarn
Röschitz
Klein-Reinprechtsdorf
Turnov
Kleinrohozetz / Rohozec Malý, Bez. Turnau
Kleinschenkwitz/Kissenkvicz, Kom. Pozsony
Şura Mică
Klein-Scheuern/Kiscsűr, Kom. Szeben
Zlatna
Kleinschlatten/Zalatna, Kom. Alsó-Fehér
Kleinschwadowitz / Svatoňovice Malé, Bez. Trautenau
Malá Skalice
Kleinskalitz / Skalice Malá, Bez. Nachod
Kleinsonntag/Nedelja Mala, Bez. Luttenberg
Dyjákovičky
Kleintajax/Dyjakovice Malé, Bez. Znaim
Oberneukirchen
Kleintraberg (Leonfelden)
Kleinwarasdorf
Kleinwarasdorf/Borisfalva, Kom. Sopron
Kleinwetzdorf
Zběšičky
Kleinzběschitz/Zběšičky, Bez. Mühlhausen
Kleinzell
Kleinzell (Neufelden)
Kleinzinkendorf (Schloß) / Kisczenk (kastély), Kom. Sopron [vor 1903]
Klenik, Bez. Littai
Klenovice na Hané
Klenowitz/Klenovice, Bez. Prerau
Klepačov
Klepačow/Klepačov, Bez. Boskowitz
Kleve
Kleve (Westfalen)
Kleve (Westfalen)
Klobenstein, Bez. Bozen
Klobouky
Klobouk/Klobouky, Bez. Auspitz
Klopein [nach 1918], Bez. Völkermarkt
Klopotovice
Klopotowitz/Klopotovice, Bez. Prerau
Cloașterf
Klosdorf/Miklóstelke, Kom. Nagy-Küküllő
Klosterbruck/Louka, Bez. Znaim
Klášter Hradiště nad Jizerou
Kloster/Klášter, Bez. Münchengrätz
Klosterneuburg
Kmetiněves
Kmetnowes/Kmetnoves, Bez. Schlan
Temljine
Kneža-Temljine, Bez. Tolmein
Kněžičky
Knínice u Boskovic
Knihnitz/Knihnice, Bez. Boskowitz
Knin
Knin
Knin, Ban. Primorska
Kobdil, Bez. Sesana
Kobeřice
Kobeřitz, Bez. Proßnitz
Kobiernice
Kobiernice, Bez. Biała
Kochowitz/Kochovice, Bez. Dauba
Kock
Kock
Sandomierz
Koćmierzów, Woj. Sandomierz
Kocmyrzów
Koćmyrzów, Woj. Krakau
Kadov
Kodau/Kadov, Bez. Mährisch Kromau
Köflach
Kölleda
Cholina
Köllein/Cholina, Bez. Littau
Cologne,Köln
Kulpin
Kölpény, Kom. Bács-Bodrog
Kömlőd
Kömlőd, Kom. Komárom
Königgrätz / Hradec Králové
Dvůr Králové nad Labem
Königinhof an der Elbe / Dvůr Králové nad Labem
Königinhof an der Elbe / Dvůr Králové nad Labem
Königliche Weinberge / Královské Vinohrady
Königsaal/Zbraslav, Bez. Smichow
Kaliningrad
Königsberg, Prov. Ostpreußen
Kynšperk nad Ohří
Königsberg/Kinšperk, Bez. Falkenau
Königsberg/Klimkovice, Bez. Wagstadt
Kunžak
Königseck/Kumžak, Bez. Neuhaus
Městec Králové
Königstadtl / Městec Králové, Bez. Poděbrad
Lázně Kynžvart
Königswart Schloß / Kinžvart Zámek, Bez. Plan
Königswart Stadt / Kinžvart Město, Bez. Plan
Körösladány
Körösladány, Kom. Békés
Săldăbagiu Mic
Körösszáldobágy, Kom. Bihar
Köröstarcsa
Köröstarcsa, Kom. Békés
Koszalin
Köslin, Prov. Pommern
Köthen
Köthen
Köthen
Köthen
Kötschach [nach 1918], Bez. Hermagor
Kotlje
Köttelach/Kotle, Bez. Völkermarkt
Köttmannsdorf
Köttmannsdorf / Kotmara Ves, Bez. Kagenfurt
Kötcse
Köttse, Kom. Somogy
Plăiești
Kövend, Kom. Torda-Aranyos
Iszkáz
Középiszkáz, Kom. Veszprém
Kohány, Kom. Zemplén
Uhliště
Kohlheim/Uhliště, Bez. Klattau
Uhlířské Janovice
Kohljanowitz / Janovice Uhlířské, Bez. Kuttenberg
Kolnhof
Kohlnhof/Kópháza, Kom. Sopron
Kojetín
Kojetein/Kojetín, Bez. Prerau
Kokand,Qoʻqon
Kokand, Usbek. SSR
Koken/Kohoutov, Bez. Königinhof an der Elbe
Kołobrzeg
Kolberg, Prov. Pommern
Kolberg, Prov. Pommern
Kolbnitz (Gem.), Bez. Spittal
Kolence
Kolenetz/Kolenec, Bez. Wittingau
Kolín
Kolín
Kolinec
Kolinetz/Kolinec, Bez. Klattau
Kolin/Kolín
Kollerschlag
Colma
Kollmann, Bez. Bozen
Kollnitz
Chodzież
Kolmar, Prov. Posen
Koloděj/Koloděje, Bez. Žižkow
Kolomyia,Kolomyja
Kolomea/Kołomyja
Kľušov
Kolossó, Kom Sáros
Kolovec (Schl. Gerlachstein), Bez. Stein
Kolta
Kolta, Kom. Komárom
Komańcza
Komańcza, Bez. Sanok
Komařice
Komařitz/Komařice
Komárno,Komorn
Komárno
Komárno
Komárom
Komárom
Komárom (Újváros)
Komárom-Újszőny, Kom. Komárom
Komarów-Osada
Komarów, Gouv. Lublin
Komorn/Komárom
Chomutov,Komotau
Komotau/Chomůtov
Kondrac
Kondratz/Kondrac, Bez. Beneschau
Konecchlumí
Konecchlum/Konecchlumí
Koniaków
Konikau/Koniaków
Konjic
Konjica, Kr. Mostar
Konopischt/Konopiště, Bez. Beneschau
Konskau/Końska, Bez. Teschen
Konstanz
Velika Kopanica
Kopanica velika, Kom. Pozsega
Kopčany
Kopcsány, Kom. Nyitra
Koporeč
Koppertsch/Koporeč, Bez. Brüx
Koprivnica,Kopreinitz
Kopreinitz/Koprivnica/Kaproncza, Kom. Belovár-Körös
Korčula (Badija)
Korčula, Obl. Dubrovnik
Korczyna
Korczyna, Bez. Krosno
Koryčany
Koritschan/Koryčany, Bez. Gaya
Korlát
Korlát, Kom. Abaúj-Torna
Korneuburg
Coroisânmartin
Korodszentmárton, Kom. Kis-Küküllő
Koroseky
Korosek/Koroseky, Bez. Budweis
Kosariszkó, Kom. Nyitra
Košetice
Koschetitz/Košetice, Bez. Ledeč
Košík
Koschik/Košík, Bez. Jičin
Kościelec, Bez. Chrzanów
Kędzierzyn-Koźle
Kosel, Prov. Schlesien
Košetice
Gornji Kosinj
Kosinj gornji, Kom. Lika-Korbava
Kosmonosy
Kosmanos/Kosmanosy, Bez. Jungbunzlau
Kozolupy
Kosolup/Kozolupy, Bez. Mies
Kosoř
Kosoř, Bez. Smichow
Kossiw
Kosów
Hrvatska Kostajnica
Kostajnica, Kom. Zágráb
Landstraß
Kostanjevica, Bez. Sesana
Costâna
Kostina/Kostyna/Costina, Bez. Suczawa
Koterow/Koterov, Bez. Pilsen
Chotěšov
Kotieschau/Chotěšov, Bez. Podersam
Kotliny
Kotliny, Gouv. Petrikau
Kotschen/Koče, Bez. Gottschee
Rudňany
Kotterbach/Ötösbánya, Kom. Szepes
Kotuzov
Kotuzów, Bez. Podhajce
Kovarce
Kovarcz, Kom. Nyitra
Kovno
Kozari
Kozara, Bez. Rohatyn
Kožlany
Kožlan/Kozlany, Bez. Kralowitz
Krabčice
Krabschitz/Krabčice, Bez. Raudnitz
Kragujevac
Kranj
Krainburg/Kranj
Krakow,Krakau
Krakau
Krakau/Kraków
Krakau/Kraków
Krakau/Kraków
Krakau/Kraków
Kraljevica
Kraljevica, Kom. Modrus-Fiume
Kralovice
Kralowitz/Kralovice
Kralupy nad Vltavou
Kralup/Kralupy, Bez. Schlan
Kramsach
Krzanowice
Kranowitz, Prov. Schlesien
Krapina
Krapina, Kom. Varasd
Krasiczyn
Krasiczyn, Bez. Przemyśl
Krasnodar
Krasnodar, RSFSR
Krasocin
Krasocin, Gouv. Kielzy
Krasovice
Krasowitz/Krasovice, Bez. Beneschau
Kraskovo
Kraszkó, Kom. Gömör és Kishont
Špindlerův Mlýn
Krausebauden/Krausebouda, Bez. Hohenelbe
Krechiv
Krechów, Bez. Żółkiew
Chřibská
Kreibitz/Chřibská, Bez. Rumburg
Kremnica
Kremnitz/Körmöczbánya, Kom. Bars
Kremnitz/Kremnica
Krems,Krems an der Donau
Krems
Kroměříž,Kremsier
Kremsier/Kroměříž
Kremsmünster
Krenau, Prov. Oberschlesien
Krenglbach
Křenovice
Křenowitz/Křenovice, Bez. Prerau
Kreševo
Kreševo, Kr. Sarajevo
Kreševo, Obl. Sarajevo
Kreševo, Sand. Bosnien
Kreuth
Křížová
Kreuzberg/Krucemburk, Bez. Chotěboř
Krížová Ves
Kreuz/Keresztfalu, Kom. Szepes
Karadžićevo
Kreuz/Križevci/Körös, Kom. Belovár-Körös
Kreuz
Kreuz/Křížov, Bez. Römerstadt
Kričke Zabrdske
Kričke, Bez. Knin
Krimml
Křinec
Křinetz/Křinec, Bez. Poděbrad
Skřipová
Krippau/Skřipová, Bez. Luditz
Krivany
Krivány, Kom. Sáros
Krivi Put
Krivi put, Kom. Lika-Korbava
Křižanov
Křižanau/Křížanov, Bez. Großmeseritsch
Křížlice
Křižlitz/Křížlice, Bez. Starkenbach
Krn
Krn, Bez. Tolmein
Krnov/Jägerndorf
Kimle
Kroatisch Kimling/Horvátkimle, Kom. Moson
Křenov
Krönau/Křenov, Bez. Mährisch Trübau
Kroměříž
Krompachy
Krompach/Korompa, Kom. Szepes
Kronau/Kranjska Gora, Bez. Radmannsdorf
Kronberg
Kronberg, Bez. Mistelbach an der Zaya
Kronsdorf, Bez. Jägerndorf
Kronstadt/Brassó
Kronstadt/Brassó/Braşov
Kronstadt-Walkmühlen/Brassó-Deresztye, Kom. Brassó
Kropp/Kropa, Bez. Radmannsdorf
Krościenko nad Dunajcem
Krościenko, Bez. Neumarkt
Krosno Odrzańskie
Krottendorf bei Güssing
Krottendorf/Békafalu, Kom. Vas
Krpp/Krpy, Bez. Melnik
Krukanitz
Krukanitz (Schloß) / Krukanice (Zámek), Bez. Mies
Krukanitz/Krukanice, Bez. Mies
Krumau/Krumlov
Krummau a. d. Moldau, RG Oberdonau
Krummnussbaum, Bez. Pöggstall
Krumpendorf / Kriva Vrba, Bez. Klagenfurt
Krupa
Krupa, Gouv. Wolhynien
Krušovice
Kruschowitz/Krušovice, Bez. Rakonitz
Kruševac
Krzemusch/Křemyž, Bez. Dux
Krzeszowice
Krzeszowice, Bez. Chrzanów
Krzysztoforzyce
Krzysztoforzyce, Bez. Krakau
Kuchyňa
Kuchel/Konyha, Kom. Pozsony
Kudowa-Zdrój,Bad Kudowa
Kudowa (Bad), Prov. Schlesien
Kuková
Kükemező, Kom. Sáros
Bőcs
Külsőbőcs, Kom. Borsod
Sklabiná
Kürtabony, Kom. Nógrád
Kufstein
Spišské Bystré
Kuhbach/Hernádfalu, Kom. Szepes
Kokonín
Kukan/Kukonín, Bez. Gablonz
Kuklena/Kukleny, Bez. Königgrätz
Kukmirn
Kukmirn/Kukmér, Kom. Vas
Kuks
Kukus, Bez. Königinhof an der Elbe
Kula
Kula, Kom. Bács-Bodrog
Kulcsos, Kom. Trencsén
Kulmbach
Chełmno
Kulmhof (KZ), Prov. Wartheland
Odrava
Kulsam, Bez. Eger
Kumberg
Kumrowitz/Komárov, Bez. Brünn
Kundratice
Kundratitz/Kundratec, Bez. Leitmeritz
Kunnersdorf/Kundratice, Bez. Böhmisch Leipa
Kunovice
Kunowitz/Kunovice, Bez. Ungarisch Hradisch
Kunszentmárton
Kunszentmárton, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Kupa
Kupa, Kom. Abaúj-Torna
Korouhev
Kurau/Korouhev, Bez. Polička
Kurtatsch an der Weinstrasse
Kurtatsch, Bez. Bozen
Kuti-Zelenika, Bez. Cattaro
Kutkor
Kutkorz, Bez. Złoczów
Kutná Hora,Kuttenberg
Kutná Hora
Kutno
Kutno, Gouv. Warschau
Kuttenberg / Kutná Hora
Chodová Planá
Kuttenplan / Chodova Planá, Bez. Plan
Kúty
Kutti, Kom. Nyitra
Kuty Druhi
Kuty, Bez. Kosów
Kuželov
Kuželau/Kuželov, Bez. Göding
Kuzmicz-Vitkócz, Kom. Nyitra
Kwasnei/Kvasiny, Bez. Reichenau an der Kněžna
Kvasice
Kwassitz/Kvasice
Kwassitz/Kvasice, Bez. Kremsier
Kyjov
Dachau
KZ Dachau
Langenstein
KZ Gusen
La Goulette
Tunisian Republic,Tunesien
La Goulette
Laab
Laas/Lož, Bez. Loitsch
Laudes
Laatsch, Bez. Meran
Laćarak
Laćarak, Kom. Szerém
Latsch
Laces
Lachowice Zarzeczne, Bez. Żydaczów
Lachovice
Lachowitz/Lachovice, Bez. Luditz
Lackenbach
Lackenbach/Lakompak, Kom. Sopron
Lada
Láda, Kom. Sáros
Ladendorf
Ladis
Längenfeld
Lagundo
Laibach,Ljubljana
Laibach/Ljubljana
Lainate
Lainate
Geresdlak
Lak, Kom. Baranya
Dębowa Łąka
Łąka, Bez. Rzeszów
Lakócsa
Lakócsa, Kom. Somogy
Lambach
Lana
Lana
Lana, Bez. Meran
Łańcut
Łańcut
Landau
Lądek Zdrój
Landeck, Prov. Schlesien
Lančov
Landschau/Lanžov, Bez. Znaim
Landshut
Lanžhot
Landshut/Lanžhot, Bez. Göding
Lanškroun
Landskron/Lanškroun
Landskron/Lanškroun
Landstraß/Kostanjevica, Bez. Gurkfeld
Langau
Langegg/Vrhova, Bez. Marburg
Langen (Bregenz)
Langenbruck/Dlouhomostí, Bez. Reichenberg
Langendorf/Dlouhá Ves, Bez. Prerau
Săcele
Langendorf/Hosszúfalu, Kom. Brassó
Dolní Dlouhá Loučka
Langendorf/Loučka Dlouhá, Bez. Littau
Langenenslingen
Langenlois
Steegen
Langenpeuerbach
Langenrohr
Langenwang
Langenwang (Schloß Feistritz), Bez. Bruck an der Mur
Langkampfen
Langnau im Emmental
Langnau
Maria Lankowitz
Lankowitz
Bernolákovo
Lanschütz/Cseklész, Kom. Pozsony
Lappago
Lappach (Schaflahnernock), Bez. Bruneck
Laškov
Laschkau/Laškov, Bez. Littau
Laschtian/Lašťany, Bez. Sternberg
Lászlófalu, Kom. Turóc
Lastovce
Lasztócz, Kom. Zemplén
Latsch, Bez. Meran
Ragnitz
Laubegg
Lubojaty
Laubias/Lubojaty, Bez. Wagstadt
Laucka/Loucká, Bez. Raudnitz
Ljubno ob Savinji
Laufen, Bez. Radmannsdorf
Louny
Laun/Louny
Lovran
Laurana, Reg. Ven. Giulia
Laurein
Laurein/Lauregno, Bez. Cles
Čistá
Lauterbach Stadt / Město Litrbachy
Lauterbach Stadt, Bez. Falkenau
Loučim
Lautschim/Loučím, Bez. Taus
Loučeň
Lautschin/Loučeň, Bez. Poděbrad
Lauz, Bez. Villach
Lavamünd
Lavamünd/Labud, Bez. Wolfsberg
Lavis
Lavis, Bez. Trient
Laxenburg
Lažínky
Lažinka/Lažinky, Bez. Mährisch Budwitz
Lecco
Lecco
Lechaschau
Lechovice
Lechwitz/Lechovice, Bez. Znaim
Ledeč nad Sázavou
Ledeč
Legnago
Legnago
Legnago
Legnago
Leibitz
Leibitz/Leibicz, Kom. Szepes
Leibnitz\, Styria,Leibnitz, Styria
Leiderdorp
Lipník nad Bečvou
Leipnik/Lipník, Bez. Mährisch Weißkirchen
Leipzig
Litoměřice,Leitmeritz
Leitmeritz, Stadt, RG Sudetenland
Leitmeritz/Litoměřice
Leitmeritz/Litoměřice
Litomyšl
Leitomischl (Schloß) / Litomyšl (Zámek)
Leitomischl/Litomyšl
Leitomischl/Litomyšl
Lekenik erdedski, Kom. Zágráb
Lelle, Kom. Somogy
Lviv,Lemberg
Lemberg
Lemberg/Lwów
Limbaži
Republic of Latvia,Latvia,Lettland
Lemsal/Lemzal', Gouv. Livland
Lenauheim
Lenauheim/Csatád, Kom. Torontál
Lendinara
Lendinara
Lendinara
Lengyel
Lengyel, Kom. Tolna
Polonița
Lengyelfalva, Kom. Udvarhely
Lengyeltóti
Lengyeltótihács, Kom. Somogy
Leningrad, RSFSR
Łężce
Lenschütz, Prov. Schlesien
Leobendorf
Leopersdorf
Leopoldov
Leopold-Neustadtl/Újvároska, Kom. Nyitra
Leopoldskron
Leopoldsruh, Bez. Schluckenau
Lepoglava
Lepoglava, Kom. Varasd
Lepšić, Kom. Zágráb
Lesa
Lesa
Nocrich
Leschkirch/Újegyház, Kom. Szeben
Hvar
Lesina/Hvar
Lestkov
Leskau/Lestkov, Bez. Kaaden
Leskowetz/Leskovec/Leskowiec - Karlshütte, Bez. Teschen
Lískovec
Leskowetz/Leskovec/Leskowiec, Bez. Teschen
Letiny
Letin/Letiny, Bez. Přestitz
Letovice
Lettowitz/Letovice, Bez. Boskowitz
Lety
Lety
Lety, Bez. Smichow
Leuben
Levoča
Leutschau/Levoča
Leutschau/Lőcse, Kom. Szepes
Levico Terme
Levico
Levico
Levico, Bez. Borgo
Levice
Lewenz/Léva, Kom. Bars
Lewisham
Leżajsk
Leżajsk, Bez. Łańcut
Lhota Wichauer- / Lhota Víchovská, Bez. Starkenbach
Libáň
Liban/Libáň, Bez. Jičin
Libčan/Libčany, Bez. Königgrätz
Libějovice
Libějitz/Libějice, Bez. Prachatitz
Liberga-Preska, Bez. Littai
Líbeznice
Libeznitz/Líbeznice, Bez. Karolinenthal
Libišany
Libischan/Libišany, Bez. Pardubitz
Libice nad Doubravou
Libitz/Libice, Bez. Chotěboř
Liblín
Liblin/Liblín, Bez. Kralowitz
Liběchov
Liboch/Liběchov
Liboch/Liběchov, Bez. Dauba
Libochovice
Libochowitz/Libochovice, Bez. Raudnitz
Liboměřice
Liboměřitz/Liboměřice, Bez. Chrudim
Liboschowitz/Libošovice, Bez. Jičin
Libovice
Libowitz/Libovice, Bez. Schlan
Libunetz/Libunec, Bez. Jičin
Libun/Libuň
Lichten, Bez. Freudenthal
Montechiaro
Lichtenberg, Bez. Meran
Lichoceves
Lichtendorf/Lichoceves, Bez. Smichow
Lichtenegg
Hroznětín
Lichtenstadt/Hroznětín, Bez. Karlsbad
Lichtenwald/Sevnica, Bez. Rann
Lichtenwörth
Město Libavá
Liebau Stadt / Libavá Město, Bez. Sternberg
Hodkovice nad Mohelkou
Liebenau/Hodkovice, Bez. Reichenberg
Salzgitter
Liebenhalle
Liebenthal, Bez. Jägerndorf
Liebling
Liebling, Kom. Temes
Libědice
Liebotitz/Libědice, Bez. Kaaden
Libčeves
Liebshausen/Libčeves, Bez. Dux
Liebstadtl/Libštát, Bez. Semil
Legnica
Liegnitz, Prov. Schlesien
Lienz
Liesing
Liesing / Železje v Lošu, Bez. Hermagor
Lilienfeld
Lima
Republic of Peru,Peru
Lindau,b. Lindau
Lindau
Lipanovice
Linden, Bez. Budweis
Lindava
Lindenau/Lindava, Bez. Böhmisch Leipa
Lindenberg
Linz
Lipe
Lipe, Bez. Laibach
Lipik
Lipik, Kom. Pozsega
Lipik, Obl. Osijek
Dąbrowice
Lipiny, Distr. Krakau
Lipnian/Lipňany, Bez. Olmütz
Lipnice nad Sázavou
Lipnice
Lipnik, Bez. Biala
Lipnik
Lipnik, Bez. Rawa Ruska
Lypnyky
Lipniki, Bez. Mościska
Lipnitz/Lipnice, Bez. Deutschbrod
Lipova
Lippa, Kom.Temes
Liptovský Mikuláš,Liptau-Sankt-Nikolaus
Liptószentmiklós, Kom. Liptó
Liptóújvár, Kom. Liptó
Slovenská Ľupča
Liptsch/Zólyomlipcse, Kom. Zólyom
Lišov
Lischau/Lišov, Bez. Budweis
Široki Brijeg
Lise (Kl. Široki Brijeg), Kr. Mostar
Lesko
Lisko
Blížkovice
Lispitz/Blížkovice, Bez. Mährisch Budwitz
Lysá nad Labem
Lissa an der Elbe / Lysá nad Labem, Bez. Jungbunzlau
Leszno
Lissa, Dep. Poznański
Vis
Lissa/Vis, Bez. Lesina/Hvar
Lištica (Kl. Široki Brijeg), Ban. Primorska
Liszkófalu, Kom. Liptó
Litija
Litoradlice
Litoradlitz/Litoradlice, Bez. Moldauthein
Litovel
Litovel
Littau/Litovel
Liteň
Litten/Liteň
Littitsch/Litice, Bez. Königinhof an der Elbe
Littitz/Litice, Bez. Pilsen
Litzlberg
Łódź
Litzmannstadt (Ghetto), Prov. Wartheland
Livno
Livno, Kr. Travnik
Leghorn,Livorno
Livorno
Livorno
Ljubovo
Ljubovo, Sand. Herzegowina
Lobeč
Lobeč
Zlovědice
Lobeditz/Zlovědice, Bez. Podersam
Lobendava
Lobendau/Lobendava, Bez. Schluckenau
Lobenstein, Bez. Jägerndorf
Lobes/Lobeč, Bez. Münchengrätz
Lobositz
Lobositz/Lovosice
Lobzy
Lobs, Bez. Falkenau
Łobzów, Bez. Krakau
Locate Varesino
Locate
Lochau am Bodensee
Lochovice
Lochowitz/Lochovice, Bez. Hořowitz
Ločna, Bez. Rudolfswert
Loděnice
Lodenitz/Loděnice
Lodenice
Lodenitz/Lodenice, Bez. Hořowitz
Lodenitz/Lodenice, Bez. Mährisch Kromau
Lodi
Lodi
Lodi
Löllinggraben
Lölling, Bez. St. Veit
Lösch/Líšeň, Bez. Brünn
Giżycko
Lötzen, Prov. Ostpreußen
Gmina Lwówek Śląski
Löwenberg, Prov. Schlesien
Lohnsburg am Kobernaußerwald
Lohnsburg, Bez. Ried
Luhov
Lohowa (Schloß) / Luhov (Zámek), Bez. Mies
Lokach/Loke, Bez. Littai
Loke und Sirousche/Loke in Sirovše, Bez. Stein
Lumbarda
Lombarda/Lumbarda, Bez. Curzola/Korčula
Lomnice nad Popelkou
Lomnice nad Popelkou
Lomnitz an der Popelka / Lomnice nad Popelkou, Bez. Semil
Lomnice u Tišnova
Lomnitz/Lomnice, Bez. Tischnowitz
City of London,London City,The City,London
Loosdorf
Lopud
Lopud, Ban. Zetska
L.A.,LA,Los Angeles
America,United States of America,USA
Loštice
Loschitz/Loštice, Bez. Hohenstadt
Lučenec
Losoncz-Tugár, Kom. Nógrád
Losonz/Losoncz, Kom. Nográd
Ločenice
Lotschenitz/Ločenice, Bez. Budweis
Loucká
Loucka/Loucká, Bez. Raudnitz
Louny
Lovasberény
Lovasberény, Kom. Fejér
Lovinac
Lovinac, Kom. Lika-Korbava
Lovrana/Lovran, Bez. Volosca/Volosko
Łowce
Łowce, Woj. Lwów
Lschtěn/Lštění, Bez. Beneschau
Lstiboř
Lstiboř, Bez. Böhmisch Brod
Lubaczów
Lubaczów, Bez. Cieszanów
Lubatówka
Lubatówka, Bez. Krosno
Lubiara
Lubiara
Lublin
Lubliniec
Lublinitz, Prov. Schlesien
Łubno Opace
Łubno Szlacheckie, Bez. Jasło
Lubowitz (Schloß Brzesnitz), Prov. Schlesien
Šipanska Luka
Luca di Giuppana/Luka Šipanjska, Bez. Ragusa/Dubrovnik
Lucca
Lucca
Lučenec
Luckau, Nieder-Lausitz
Ludas
Ludas, Kom. Heves
Žlutice
Luditz/Žlutice
Ludwigsburg
Ludwinów, Bez. Podgórze
Lübeck
Lukov
Luggau/Lukov, Bez. Znaim
Lugoj
Lugosch/Lugos, Kom. Krassó-Szörény
Luh, Bez. Přestitz
Lukafalva, Kom. Maros-Torda
Lukafzen/Lokavci, Bez. Luttenberg
Lukatz/Lokavci, Bez. Luttenberg
Lukavac-Dobrnja
Lukovdol
Lukov dol, Kom. Modrus-Fiume
Lukowitz/Lukovica (Schl. Egg/Brdo), Bez. Stein
Lumbarda, Ban. Zetska
Břeclav,Lundenburg
Lundenburg/Břeclav, Bez. Göding
Lunz am See
Lunz
Łupków
Łupków, Bez. Lisko
Luštěnice
Luschtěnitz/Luštěnice, Bez. Jungbunzlau
Nové Město pod Smrkem
Lusdorf, Bez. Friedland
Luserna,Lusern
Luserna, Bez. Borgo
Lusevera
Lusevera
Veli Losinj
Lussingrande/Veli Lošinj, Bez. Lussin/Lošinj
Mali Lošinj
Lussinpiccolo/Lošinj Mali, Bez. Lussin/Lošinj
Lustenau
Lutoryż
Lutoryż, Bez. Rzeszów
Luttenberg/Ljutomer
Lutzmannsburg
Lutzmannsburg/Locsmánd, Kom. Sopron
Lužany
Lužan/Lužany, Bez. Přestitz
Luže
Luže, Bez. Hohenmauth
Lucerne,Luzern
Lužetz/Lužec, Bez. Neubydžow
Lužnica, Kom. Zágráb
L'vov, Ukrain. SSR
Lwów
Lwów/Lemberg
Lyon
Makarska
Macarsca, Prov. Dalmatien
Machau/Machov, Bez. Braunau
Mád
Mád, Kom. Zemplén
Madrid
Staré Město pod Sněžníkem
Mährisch Altstadt/Staré Město, Bez. Mährisch Schönberg
Úsov
Mährisch Aussee / Úsov, Bez. Hohenstadt
Moravské Budějovice
Mährisch Budwitz/Budějovice Moravské
Moravský Krumlov
Mährisch Kromau/Krumlov Moravský
Uničov
Mährisch Neustadt/Unčov
Ostrava
Mährisch Ostrau/Ostrava Moravská
Radiměř
Mährisch Rothmühl/Radiměř Moravská, Bez. Mährisch Trübau
Červená Voda
Mährisch Rothwasser/Červená Voda, Bez. Hohenstadt
Mährisch-Schönberg
Mährisch Schönberg Stadt, RG Sudetenland
Mährisch Schönberg/Šumperk
Mährisch Schönberg/Šumperk
Moravská Třebová
Mährisch Trübau/Třebová Moravská
Hranice na Moravě
Mährisch Weißkirchen/Hranice
Märzdorf, Bez. Braunau
Maffersdorf links der Neiße / Vratislavice 2. A., Bez. Reichenberg
Maffersdorf rechts der Neiße / Maffersdorf na pravém břehu Nisy, Bez. Reichenberg
Magdeburg
Magersdorf, Bez. Oberhollabrunn
Maglód
Maglód, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Nižný Žipov
Magyarizsép, Kom. Zemplén
Mosonmagyaróvár
Magyaróvár, Kom. Győr, Moson és Sopron
Pecica
Magyarpécska, Kom. Arad
Svodín
Magyarszőgyén, Kom. Esztergom
Mahično
Mahično, Kom. Zágráb
Maia Bassa / Untermais (vor 1924)
Milan,Mailand
Mailand/Milano
Mailand/Milano
Mailand/Milano
Mailand/Milano
Mailand/Milano
Mailand/Milano
Mailand/Milano
Mainz
Majdan Królewski
Majdan, Bez. Kolbuszowa
Brădișoru de Jos
Majdán, Kom. Krassó-Szörény
Majdanek, Distr. Lublin
Majske Poljane
Majske poljane, Kom. Zágráb
Majcichov
Majtény, Kom. Pozsony
Makó
Makó, Kom. Csanád
Makole
Makole, Obl. Maribor
Maków Podhalański
Maków, Woj. Kraków
Malá Skalice
Malacky
Malaczka
Málaš
Málas, Kom. Bars
Malborghetto Valbruna
Malborgeth, Bez. Villach
Malchin
Malé
Malè, Bez. Cles
Malešov
Maleschau/Malešov, Bez. Kuttenberg
Malečnik
Maletschnig/Malečnik, Bez. Marburg
Malgern/Mala Gora, Bez. Gottschee
Malin/Malín, Bez. Kuttenberg
Malleggendorf/Branoslavci, Bez. Luttenberg
Mallnitz, Bez. Spittal
Mallon
Palma de Mallorca
Mals
Mals
Mals, Bez. Meran
Minsk,bei Minsk
Maly Trostinez (Lager), Generalkommissariat Weißruthenien
Malyj Trostenec, Weißruss. SSR
Manastyrsko, Bez. Kosów
Manchester
Mándok
Mándok, Kom. Szabolcs
Manětín
Manetin/Manětín, Bez. Kralowitz
Măgheruș
Maniersch/Küküllőmagyarós, Kom. Kis-Küküllő
Mannersdorf am Leithagebirge
Mannersdorf am Leithagebirge, Bez. Bruck an der Leith
Mannersdorf, Bez. St. Pölten
Wermsdorf
Mannewitz
Mansuè
Mansuè
Mantua,Province of Mantua,Mantova,Provinz Mantua
Mantova
Mantova
Mantova
Mantua/Mantova
Mantua/Mantova
Marburg
Marburg a. d. Lahn
Maribor,Marburg an der Drau
Marburg/Maribor
Marchegg
Marcali
Marczali, Kom. Somogy
Margonin
Margonin, Prov. Posen
Marhaň
Margonya, Kom. Sáros
Margreid an der Weinstrasse
Margreid/Magrè, Bez. Bozen
Maria Elend
Maria Elend / Podgorje, Bez. Villach
Maria Laach am Jauerling
Maria Laach
Maria Loretto / Na Gorici (Schl. Loretto), Bez. Klagenfurt
Maria Neustift/Nova Štifta, Bez. Cilli
Maria Saal
Maria Saal, Bez. Klagenfurt
Maria Schmolln
Maria Wörth
Maria Wörth / Otok, Bez. Klagenfurt
Máriabesnyő, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Mariánské Lázně,Marienbad
Mariánské Lázně
Mariapfarr
Mariazell
Maribor, Ban. Dravska
Maribor, VR Slowenien
Görlitz
Marienbad
Marienbad / Mariánské Lázně
Marienbad / Mariánské Lázně, Bez. Tepl
Marienbad Stadt, RG Sudetenland
Malbork
Marienburg, Prov. Westpreußen
Feldioara
Marienburg/Földvár, Kom. Brassó
Marienburg/Malbork
Mariatal
Marienthal/Máriavölgy, Kom. Pozsony
Markvartice
Markersdorf/Markvartice, Bez. Gabel
Markvartice
Markersdorf/Markvartice, Bez. Tetschen
Markt Türnau/Trnávka Městečko, Bez. Mährisch Trübau
Marktbreit
Markthof
Marling
Marling, Bez. Meran
Maroggia
Stâna de Mureş
Maroscsúcs, Kom. Alsó-Fehér
Suseni
Marosfelfalu, Kom. Maros-Torda
Svoboda nad Úpou
Marschendorf I - III / Maršov I - III, Bez. Trautenau
Marschen/Maršov, Bez. Aussig
Maršov
Marschow/Maršov, Bez. Tischnowitz
Marseille
Martijanec
Martijanec, Ban. Savska
Martijanec, Kom. Varasd
Turz-St. Martin
Martin
Martínkov
Martinkau/Martinkov, Bez. Mährisch Budwitz
Martiněves
Martinowes/Martiněves, Bez. Raudnitz
Martinsbach/Martinjak, Bez. Loitsch
Pannonhalma,Sankt Martinsberg
Martinsberg/Győrszentmárton, Kom. Győr
Martinsberg/Pannonhalma, Kom. Győr
Metiș
Martinsdorf/Martonfalva, Kom. Nagy-Küküllő
Marz
Marz/Márczfalva, Kom. Sopron
Mašťov
Maschau/Mašťov, Bez. Podersam
Maschowitz/Mašovice, Bez. Bischofteinitz
Mostek
Mastigbad / Mostecké Lázně
Mastigbad / Mostecké Lázně, Bez. Hohenelbe
Mastig/Mostek, Bez. Hohenelbe
Maszki
Maszki, Woj. Lublin
Matrei am Brenner
Matrei, Bez. Innsbruck
Mattarello
Mattarello, Bez. Trient
Mattersburg
Mattersdorf/Nagymarton, Kom. Sopron
Mattighofen
Mattsee
Mátyásföld, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Matějovice
Matzdorf, Bez. Jägerndorf
Matzdorf/Mateócz, Kom. Szepes
Mazańcowice
Matzdorf/Mazańcowice
Mauerkirchen
Maunitz/Unec, Bez. Loitsch
Mautern
Mauthausen
Mauthdorf/Mota, Bez. Luttenberg
Mýto
Mauth/Mýto, Bez. Rokitzan
Maxau/Makole, Bez. Marburg
Mazzurega
Mazzurega
Mazzurega
Mede
Mede
Mediaş
Mediasch/Medgyes, Kom. Nagy-Küküllő
Mediasch/Mediaş
Medulin
Medolino/Medulin, Bez. Pola/Pulj
Medyka
Medyka, Bez. Przemyśl
Medlov
Meedl/Medlov, Bez. Littau
Meisenheim
Meistersdorf, Bez. Tetschen
Melcsicz, Kom. Trencsén
Melk
Mělník
Mělník
Melnik/Mělník
Melnik/Mělník
Klaipėda,Memel
Memel, Prov. Ostpreußen
Ménfő, Kom. Győr
Mengyin
Menhardsdorf
Menhardsdorf/Ménhárd, Kom. Szepes
Menton
Mera
Méra, Kom. Kolozs
Meran
Meran
Meran (Schloß Trautmannsdorf), Bez. Meran
Merano - Maia Alta
Merano - Maia Bassa / Meran-Untermais (ab 1924)
Merano/Meran
Merseburg
Merseburg
Měšice
Měschitz/Měšice, Bez. Tabor
Międzyrzecz
Meseritz, Prov. Posen
Metlika, Prov. Krain
Metava
Mettau/Metava, Bez. Marburg
Medzev
Metzenseifen/Meczenzéf, Kom. Abaúj-Torna
Mevkuš, Bez. Radmannsdorf
Mexico City,Mexiko-Stadt
United Mexican States,Mexican Republic,Mexico,Mexiko
Mexiko-Stadt/México
Mezinovac
Mezinovac, Kom. Lika-Korbava
Band
Mezőbánd, Kom. Maros-Torda
Mezőberény
Mezőberény, Kom. Békés
Mezőcsát
Mezőcsát, Kom. Borsod
Mezőhegyes
Mezőhegyes, Kom. Csanád
Mezőkomárom
Mezőkomárom, Kom. Veszprém
Mezőszentgyörgy
Mezőszentgyörgy, Kom. Veszprém
Mezőtúr
Mezőtúr, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Mezzolombardo
Mezzolombardo [Wälschmetz], Bez. Trient
Mezzo/Lopud, Bez. Ragusa/Dubrovnik
Mianocice
Mianocice, Gouv. Kielzy
Michaelbeuern
Michałowo
Michałowo, Gouv. Grodno
Micheldorf (Kirchberg)
Měcholupy
Michelob/Měcholupy, Bez. Saaz
Michalovice
Michelsberg, Bez. Leitmeritz
Michle, Bez. Königliche Weinberge
Mnich
Michles/Mnich, Bez. Wittingau
Miechów
Miechów
Miękisz Stary
Miękisz Stary, Bez. Jaroslau
Mielec
Mielec
Mieming
Miesenbach
Mies
Mies/Stříbro
Migoinitz/Migojnice, Bez. Cilli
Donji Miholjac
Miholjac dolnji/Alsómiholjácz, Kom. Verőce
Mihotići
Mihotići, Bez. Volosca/Volosko
Mihoveni
Mihoweni/Mihoweny/Mihoveni, Bez. Suczawa
Nickelsdorf
Miklósfalu, Kom. Moson
Mikluszowice
Mikluszowice, Bez. Bochnia
Mikulčice
Mikultschitz/Mikulčice, Bez. Göding
Mikuszowice, Bez. Biala
Milanówek
Milanówek, Woj. Warszawa
Raspenava
Mildenau, Bez. Friedland
Mildeneichen, Bez. Friedland
Mildeneichen/Lužec
Miletín
Miletin/Miletín, Bez. Königgrätz
Milín
Milin/Milín, Bez. Přibram
Milenov
Millenau/Milenov
Milotice
Millotitz/Milotice, Bez. Gaya
Millstatt
Millstatt, Bez. Spittal
Milostín
Milostin/Milostín, Bez. Rakonitz
Milhostice
Milostitz/Milostice, Bez. Selčan
Milostowitz/Milostovice, Bez. Troppau
Miltschowes/Milíčeves, Bez. Saaz
Monor
Mindendorf/Monor, Kom. Beszterce-Naszód
Miskolc,Diósgyör
Mindszent, Kom. Borsod
Mindszent
Mindszent, Kom. Csongrád
Minitz/Minice, Bez. Schlan
Minsk
Minsk, Weißruss. SSR
Miramar (Schloß Miramar), Bez. Triest Gebiet
Mirotitz
Mirotitz/Mirotice, Bez. Pisek
Mírov
Mírov
Mirovice
Mirowitz/Mirovice, Bez. Pisek
Měšín
Misching/Měšín, Bez. Iglau
Miskolc, Kom. Borsod, Gömör és Kishont
Miskolcz, Kom. Borsod
Myslkovice
Miskowitz (Schloß) / Myskovice (Zámek), Bez. Tabor
Miskowitz/Myskovice, Bez. Tabor
Myslibořice
Mislibořitz/Myslibořice, Bez. Mährisch Kromau
Missiano
Missian (Burg Hocheppan), Bez. Bozen
Miroslav
Mißlitz/Miroslava, Bez. Mährisch Kromau
Místek
Mistek/Místek
Mistelbach
Miszla
Miszla, Kom. Tolna
Jelgava
Mitau/Mitawa
Mitocu Dragomirnei
Mitoka Dragomirna/Mitocul Dragomirnei, Bez. Suczawa
Log pod Mangartom
Mittelbreth / Log Srednji, Bez. Tolmein
Havířov
Mittelsuchau/Suchá Prostřední/Sucha Pośrednia, Bez. Freistadt
Wang
Mitterberg (Gaming)
Mitterbirkendorf/Podbrezje Srednja Vas, Bez. Krainburg
Pazin
Mitterburg/Pisino/Pazin
Mitterdorf/Stara Cerkev, Bez. Gottschee
Olang
Mitterolang, Bez. Bruneck
Mittersill
Mittertrixen
Mittertrixen / Trušnje Srednje, Bez. Völkermarkt
Mittow/Mitov, Bez. Pilsen
Mladá Boleslav
Mladějow/Mladějov, Bez. Jičin
Mlčechvosty
Mlčechvosty
Mlčehost/Mlčechvosty, Bez. Schlan
Mlýny
Mlyn/Mlýny, Bez. Tabor
Mnichovice
Mnichovice
Mnichowitz/Mnichovice, Bez. Žižkow
Mníšek pod Brdy
Mnischek/Mníšek, Bez. Smichow
Mocasina
Mocasina
Mocsa
Mocsa, Kom. Komárom
Močenok
Mocsonok, Kom. Nyitra
Modena
Modena
Modena
Modena
Modra,Modern
Modern/Modor, Kom Pozsony
Jaša Tomić
Modosch/Módos, Kom. Torontál
Modřan, Bez. Smichow
Mödling
Modřice
Mödritz/Modřice, Bez. Brünn
Möllersdorf
Mölten,Mölten bei Meran
Mölten, Bez. Bozen
Moena
Moena, Bez. Cavalese
Brateş
Mönchsdorf/Barátos, Kom. Háromszék
Mörbisch am See
Mörbisch/Fertőmeggyes, Kom. Sopron
Moerna, Bez. Tione
Möstin/Mestinje, Bez. Cilli
Mogiła
Mol
Mohol, Kom. Bács-Bodrog
Moldauisch Banilla/Banyłiw Wołoskyj/Banila Moldovenească, Bez. Storozynetz
Moldava
Moldau/Moldava, Bez. Teplitz
Moldava nad Bodvou
Moldau/Szepsi, Kom. Abaúj-Torna
Týn nad Vltavou
Moldauthein / Týn nad Vltavou
Molina di Ledro
Molina, Bez. Riva
Mollis
Laveno-Mombello
Mombello
Mombello
Monfalcone
Monfalcone, Bez. Gradisca
Monok
Monok, Kom. Zemplén
Bački Monoštor
Monostorszeg, Kom. Bács-Bodrog
Mons
Kingdom of Belgium,Königreich Belgien
Majšperk
Monsberg/Majšperg, Bez. Pettau
Montagnana
Montagnana
Monte Cengio
Petersberg
Monte San Pietro / Petersberg
Montecchio Maggiore
Montecchio Maggiore
Montecchio Maggiore
Montepulciano
Montepulciano
Montevideo
Oriental Republic of Uruguay,Uruguay
Montichiari
Montichiari
Monza
Monza
Monza
Monza
Mór
Moor/Mór, Kom. Fejér
Moos in Passeier
Moos, Bez. Meran
Moosburg
Moosburg, Bez. Klagenfurt
Moräutsch/Moravče, Bez. Stein
Moravské Budějovice
Moravičany
Morawičan/Moravičany, Bez. Hohenstadt
Morbegno
Morbegno
Smržovka
Morchenstern/Smržovka, Bez. Gablonz
Mori
Mori
Mori, Bez. Roveredo
Mořice
Mořitz/Mořice, Bez. Prerau
Morochów
Morochów, Bez. Sanok
Morrovalle
Morrovalle
Martell
Mortell, Bez. Meran
Moscow,Moskau
Moskau/Moskva
Moskau/Moskva, RSFSR
Mošovce
Mosócz, Kom. Turóc
Moštenica
Mosód, Kom. Zólyom
Mosonmagyaróvár
Mostar
Mosty Małe
Mosty Małe, Bez. Rawa Ruska
Velyki Mosty
Mosty Wielkie, Bez. Žołkiew
Gmina Moszczenica
Moszczenica, Bez. Gorlice
Motta di Livenza
Motta di Livenza
Motta Trevigiana
Motzdorf, Bez. Dux
Mozelj, Ban. Dravska
Mozirje, Ban. Dravska
Mošorin
Mozsor, Kom. Bács-Bodrog
Mramotice
Mramotitz/Mramotice, Bez. Znaim
Mrzlopolje, Kom. Zágráb
Mšeno
Mscheno/Mšeno, Bez. Melnik
Mohelnice
Müglitz/Mohelnice, Bez. Hohenstadt
Mühlbach,Mühlbach im Pustertal
Mühlbach
Mühlbach, Bez. Brixen
Bagni di Riomolino
Mühlbach, Bez. Meran
Mühlbach
Mühlbach/Szászsebes, Kom. Szeben
Mühlen in Taufers
Mühlen, Bez. Bruneck
Mlynica
Mühlenbach/Malompatak, Kom. Szepes
Milevsko
Mühlhausen/Milevsko
Nelahozeves
Mühlhausen/Nelahozeves, Bez. Schlan
Mühllacken
Mülhausen
Munich,München
Mnichovo Hradiště
Münchengrätz / Mnichovo Hradiště
Münchwilen TG
Münkendorf/Mekine, Bez. Stein
Münster
Münzbach
Münzbach (Perg)
Münzkirchen
Mürau/Mírov, Bez. Hohenstadt
Mürzzuschlag
Muggia
Muggia/Mile, Bez. Capodistria
Mukacheve,Mukatschewe
Mukačevo
Munkács, Kom. Bereg
Mukařov
Munker/Mukařov, Bez. Leitmeritz
Murano
Murano
Murano
Murano
Murano
Murau
Mureck
Mureck, Bez. Radkersburg
Murska Sobota
Murska Sobota, VR Slowenien
Voskopojë
Muskopolje, Vil. Jannina
Mutěnice
Mutenitz/Mutěnice, Bez. Strakonitz
Mutěnice
Mutienitz/Mutěnice, Bez. Göding
Mutějovice
Mutowitz/Mutějovice, Bez. Rakonitz
Mužla
Muzsla, Kom. Esztergom
Myślenice
Myślenice
Mysłowice
Mysłowice, Woj. Śląskie
Myslowitz, Prov. Schlesien
Naarn
Nabresina/Nabrežina, Bez. Sesana
Náchod
Náchod
Nachod/Náchod
Nachod/Náchod
Nadalj
Nadalj
Nádalja, Kom. Bács-Bodrog
Nadějkov
Nadějkau/Nadějkov, Bez. Selčan
Nadeş
Nadesch/Szásznádas, Kom. Kis-Küküllő
Nádudvar
Nádudvar, Kom. Hajdú
Straden
Nägelsdorf (Mureck)
Altnagelberg
Nagelberg
Nago–Torbole,Nago-Torbole
Nago, Bez. Riva
Nagyabony, Kom. Pozsony
Nagyág, Kom. Hunyad
Aita Mare
Nagyajta, Kom. Háromszék
Nagyatád
Nagyatád, Kom. Somogy
Biharnagybajom
Nagybajom, Kom. Bihar
Nagybajom
Nagybajom, Kom. Somogy
Nagybélicz, Kom. Nyitra
Bytča
Nagybicscse, Kom. Trencsén
Bobrovec
Nagybobrócz, Kom. Liptó
Nagybodak, Kom. Pozsony
Žbince
Nagycseb, Kom. Zemplén
Čertižné
Nagycsertész, Kom. Zemplén
Dobric
Nagydebrek, Kom. Szolnok-Doboka
Nagydém
Nagydém, Kom. Veszprém
Nagydolány, Kom. Vas
Veličná
Nagyfalu, Kom. Árva
Veľké Úľany
Nagyfödémes, Kom. Pozsony
Nagyhelvény, Kom. Trencsén
Nagykálló
Nagykálló, Kom. Szabolcs
Groß-Karol
Nagykároly, Kom. Szatmár
Horné Krškany
Nagykereskény, Kom. Hont
Kikinda
Nagykikinda, Kom. Torontál
Nagykőrös, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Culciu Mare
Nagykolcs, Kom. Szatmár
Nagykozár
Nagykozár, Kom. Baranya
Veľký Krtíš
Nagykürtös, Kom. Nógrád
Nădlac
Nagylak, Kom. Csanád
Nagyláng, Kom. Fejér
Létavértes
Nagyléta, Kom. Bihar
Lónya
Nagylónya, Kom. Bereg
Michalovce,Großmichel
Nagymihály, Kom. Zemplén
Veľký Šariš
Nagysáros, Kom. Sáros
Šurany
Nagysurány, Kom. Nyitra
Zvolenská Slatina
Nagyszalatna, Kom. Zólyom
Salonta
Nagyszalonta, Kom. Bihar
Somlószőlős
Nagyszőllős, Kom. Veszprém
Topoľčany
Nagytapolcsány, Kom. Nyitra
Veľká Tŕňa
Nagytoronya, Kom. Zemplén
Zorlenţu Mare
Nagyzorlencz, Kom. Krassó-Szörény
Ivana Franka
Nahujowice, Bez. Drohobycz
Nahý Újezdec
Naketendörflas, Bez. Plan
Nals
Nals, Bez. Meran
Námestovo
Námesztó, Kom. Árva
Namiescht/Náměšť, Bez. Olmütz
Náměšť nad Oslavou
Namiest/Náměsť, Bez. Trebitsch
Namysłów
Namslau, Prov. Schlesien
Nancy
Napajedla
Napajedl/Napajedla, Bez. Ungarisch Hradisch
Napkor
Napkor, Kom. Szabolcs
Našice
Našice/Nasicz, Kom. Verőce
Nassenfuß/Mokronog, Bez. Gurkfeld
Nasserein
Nassereith
Nasiedle
Nassiedel, Prov. Schlesien
Návarov
Nawarow/Navarov, Bez. Starkenbach
Nawsie/Návsí
Naples,Neapel
Neapel/Napoli
Neapel/Napoli
Neapel/Napoli
Neapel/Napoli
Nebřeziny
Nebřežin/Nebřežiny, Bez. Kralowitz
Nechanice
Nechanitz/Nechanice, Bez. Königgrätz
Neckarelz
Necpaly
Neczpáll, Kom. Turóc
Nedělischt (Schloß) / Neděliště (Zámek), Bez. Königgrätz
Nedozor, Kom. Turóc
Nedwěditz/Nedvědice, Bez. Tischnowitz
Negau/Negova, Bez. Luttenberg
Neded
Negyed, Kom. Nyitra
Nysa
Neiße, Prov. Schlesien
Nemilkov
Nemělkau/Nemělkov, Bez. Klattau
Nemilkov
Nemelkau/Nemilkov, Bez. Brüx
Nemesdedina, Kom. Árva
Nemeskolta
Nemeskolta, Kom. Vas
Svetozar Miletić
Nemesmilitics, Kom. Bács-Bodrog
Radnovce
Nemesradnót, Kom. Gömör és Kishont
Nemesváralja, Kom. Trencsén
Német-Keresztúr/Deutsch-Kreuz, Kom. Sopron
Partizánska ľupča
Németlipcse, Kom. Liptó
Németszőgyén, Kom. Esztergom
Pardubice
Nemoschitz/Nemošice, Bez. Pardubitz
Nennowitz/Ivanovice, Bez. Brünn
Capartice
Nepomuk, Bez. Přestitz
Nervesa della Battaglia
Nervesa
Monte di Nese
Nese
Nesselsdorf
Nesselsdorf/Kopřivnice, Bez. Neutitschein
Nesselthal/Koprivnik, Bez. Gottschee
Neslovice
Neßlowitz/Neslovice, Bez. Brünn
Zhovkva,Schowkwa
Nesterov, Ukrain. SSR
Neštěmice
Nestomitz/Neštomice, Bez. Aussig
Netolice
Netolitz/Netolice, Bez. Prachatitz
Netvořice
Netwořitz/Netvořice, Bez. Beneschau
Potsdam
Neubabelsberg (Potsdamer Forst)
Benátky nad Jizerou
Neubenatek / Benátky Nové, Bez. Jungbunzlau
Bieruń Nowy
Neuberun, Prov. Schlesien
Dudeștii Noi
Neubeschenowa/Újbessenyő, Kom. Temes
Novi Bečej
Neubetsche/Törökbecse, Kom. Torontál
Nová Bystřice
Neubistritz / Bystřice Nová
Nový Bydžov
Neubydžow / Bydžov Nový
Neudaubitz / Doubice Nové, Bez. Rumburg
Neudörfl
Neudörfl/Lajtaszentmiklós, Kom. Sopron
Neudorf / Nová Ves (Bad Wartenberg), Bez. Turnau
Nová Ves pod Pleší
Neudorf / Nová Ves, Bez. Přibram
Neudorf / Nová Ves, Bez. Selčan
Neudorf/Nova Vas, Bez. Cilli
Nova Vas pri Markovcih
Neudorf/Nova Vas, Bez. Pettau
Ighișu Nou
Neudorf/Szászújfalu, Kom. Szeben
Nýrsko
Neuern/Nýrsko
Neuern/Nýrsko, Bez. Klattau
Neufalkenburg / Falkenburg Nový, Bez. Gabel
Neufeld an der Leitha
Neufeld an der Leitha, Bez. Eisenstadt
Neufeld/Lajtaújfalu, Kom. Sopron
Neugarten, Bez. Böhmisch Leipa
Neugarten (Neuschloß), Bez. Böhmisch Leipa
Nova Gradiška
Neugradiska/Gradiška nova/Újgradiska, Kom. Pozsega
Nové Zámky
Neuhäusel/Érsekújvár, Kom. Nyitra
Neuhaus
Neuhaus / Jindřichův Hradec
Nový Dvůr
Neuhof / Nový Dvůr, Bez. Rakonitz
Nové Hvězdlice
Neuhwiezdlitz/Hvězdlice Nové, Bez. Wischau
Neuilly-sur-Seine
Neujahrsdorf/Nouzov
Neujahrsdorf/Nouzov, Bez. Königinhof an der Elbe
Novi Kneževac
Neukanischa/Törökkanizsa, Kom. Torontál
Novi Karlovci
Neu-Karlowitz/Karlovci novi, Kom. Szerém
Neukirchen
Neuköniggrätz / Nový Hradec Králové, Bez. Königgrätz
Ostré
Neuland/Ostré, Bez. Leitmeritz
Neulengbach
Neulosimthal, Bez. Tachau
Neumarkt
Neumarkt
Neumarkt/Egna, Bez. Bozen
Neumarkt im Tauchental
Neumarkt/Felsőkethely, Kom. Vas
Neumarktl/Tržič, Bez. Krainburg
Târgu Mureş,Neumarkt am Mieresch
Neumarkt/Maros-Vásárhely, Kom. Maros-Torda
Nowy Targ
Neumarkt/Nowy Targ
Neumarkt
Neumarkt/Outerý, Bez. Tepl
Nové Mitrovice
Neumitrowitz / Mitrovice Nové, Bez. Pilsen
Moldova Nouă
Neumoldowa/Újmoldova, Kom. Krassó-Szörény
Nová Včelnice
Neuötting / Etink Nový, Bez. Pilgram
Osek
Neuossegg / Osek Nový, Bez. Dux
Neuossegg-Stift / Osek Nový-Klášter, Bez. Dux
Nová Paka
Neupaka / Nová Paka
Neupaka / Paka Nová, Bez. Jičin
Rousínov
Neuraußnitz/Rousinov Nový, Bez. Wischau
Nový Rychnov
Neureichenau / Rychnov Nový, Bez. Pilgram
Nowy Sącz
Neusandez/Nowy Sącz
Novi Sad
Neusatz/Novi Sad
Neuschloß / Nové Zámky, Bez. Hohenelbe
Neuschloß/Szamosújvár, Kom. Szolnok-Doboka
Neuschmecks/Újtátrafüred, Kom. Szepes
Neusiedl
Neusiedl am See
Neusiedl am See/Nezsider, Kom. Moson
Neusiedl an der Zaya
Neustadl
Titisee-Neustadt
Neustadt
Neustadt an der Mettau / Nové Město nad Metují
Neustadt-Burzenland/Keresztényfalva, Kom. Brassó
Neustadtl / Nové Město, Bez. Neubydžow
Neustadtl, Bez. Friedland
Neustadtl (Ybbs)
Nové Město na Moravě
Neustadtl/Nové Město
Stráž
Neustadtl/Novoměstí, Bez. Tachau
Baia Mare,Frauenbach
Neustadt/Nagybánya, Kom. Szatmár
Neustift bei Schlaining
Neustift bei Schlaining, Bez. Oberwart
Neustift
Neustift, Bez. Brixen
Neustift (Kloster), Bez. Brixen
Nové Strašecí
Neustraschitz / Strašecí Nové, Bez. Schlan
Neustrelitz
Neutitschein
Neutitschein/Jičín Nový
Neu-Titschein/Nový Jičín
Nitra,Neutra
Neutra/Nyitra
Neutürnau/Trnávka Nová, Bez. Mährisch Trübau
Valtířov
Neuwald, Bez. Aussig
Proseč nad Nisou
Neuwald, Bez. Gablonz
Neuwelt / Nový Svět
Neuwelt / Nový Svět, Bez. Starkenbach
Vrbas
Neuwerbaß/Újverbász, Kom. Bács-Bodrog
Neverice
Néver, Kom. Bars
Nevesinje
Nevesinje, Kr. Mostar
Nevesinje, Obl. Mostar
Neveklov
Neweklau/Neveklov, Bez. Beneschau
Nevězice
Newězitz/Nevězice, Bez. Pisek
Niedek/Nydek, Bez. Teschen
Wildschönau
Niederau (Rattenberg)
Dolní Datyně
Niederdattin/Datyně Dolní/Datynie Dolne, Bez. Teschen
Niederdorf / Dolinja Vas, Bez. Völkermarkt
Niedergeorgenthal / Jířetín Dolní, Bez. Brüx
Dolní Podluží
Niedergrund / Grund Dolní, Bez. Rumburg
Niederhanichen / Hanichen Dolní, Bez. Reichenberg
Oberhausen-Rheinhausen
Niederhausen
Niederhollabrunn
Dolní Kalná
Niederkalna / Dolní Kalná, Bez. Jičin
Lipová-lázně
Niederlindewiese, Bez. Freiwaldau
Niederpolitz, Bez. Böhmisch Leipa
Rasùn di Sotto
Niederrasen, Bez. Bruneck
Reichenthal
Niederreichenthal
Schrems
Niederschrems
Niederwaldkirchen
Niederwölsdorf / Vlčkovice Dolní, Bez. Königinhof an der Elbe
Niemes/Mimoň, Bez. Böhmisch Leipa
Nemyliv
Niemiłów, Bez. Kamionka Strumiłowa
Niepołomice
Niepołomice, Bez. Bochnia
Halle
Nietleben, Ld. ?
Nikitsch
Nikitsch/Füles, Kom. Sopron
Mikulov
Niklasberg/Mikulov, Bez. Teplitz
Mikulovice
Niklasdorf, Bez. Freiwaldau
Mikulovice
Niklowitz/Mikulovice, Bez. Znaim
Nikolčice
Nikolčitz (Neuhof) / Nikolčice (Nový Dvůr), Bez. Auspitz
Mikulovice
Nikolowitz/Mikulovice, Bez. Trebitsch
Nikolsburg
Nikolsburg Stadt, RG Niederdonau
Nikolsburg/Mikulov
Nikolsburg/Mikulov
Nīkol'skoe
Republic of Kazakhstan,Kasachstan
Nymburk
Nimburg/Nymburk, Bez. Poděbrad
Niš
Nižbor
Nischburg/Nižbor, Bez. Rakonitz
Nisko
Nisko
Mikulášovice
Nixdorf/Mikulášovice, Bez. Schluckenau
Nice,Nizza
Nizza/Nice
Noale
Noale
Nocera Umbra
Nocera Umbra
Nötsch / Čojna Neč, Bez. Villach
Nógrádszakál
Nógrádszakál, Kom. Nógrád
Kyiv,Kiev,Kiew
(Nordbukowina)
Villa Lagarina
Nordheim, Bez. Bozen
Northeim
Northeim (Hannover)
Nova Gorica
Nova Gorica, VR Slowenien
Nová Ves pod Pleší (Na Pleší)
Novacella (Abbazia)
Novaj
Novaj, Kom. Borsod
Novara
Novara
Nove
Noventa
Veliky Novgorod,Weliki Nowgorod
Novgorod
Novi dvori, Kom. Varasd
Novigrad na Dobri
Novi grad, Kom Zágráb
Novi Vinodolski
Novi, Kom. Modrus-Fiume
Novi Marof
Novi Marof, Ban. Savska
Novi, Prov. Zivilkroatien
Novigrad Podravski
Novigrad, Kom. Belovár-Körös
Novi-Marof, Kom. Varasd
Novo mesto, Ban. Dravska
Novo Mesto, Obl. Ljubljana
Novo mesto, VR Slowenien
Novska
Novska, Kom. Pozsega
Bohumín
Nový Bohumín / Neu-Oderberg
Nový Bydžov
Radomsko
Nowo-Radomsk
Brest
Nowoszyce, Woj. Polesie
Nowy Dwór Mazowiecki
Nowy Dwór, Gouv. Warschau
Roth
Nürtingen
Nusle, Bez. Königliche Weinberge
Nussbach
Nußdorf
Nußdorf/Leszczyny, Bez. Biala
Năsăud
Nußdorf/Naszód, Kom. Besztercze-Naszód
Nosislav
Nußlau/Nosislav, Bez. Auspitz
Nyáregyháza
Nyáregyháza, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Nyírábrány
Nyírábrány, Kom. Szabolcs
Nyíregyháza
Nyiregyháza, Kom. Szabolcs
Nyíregyháza, Kom. Szabolcs és Ung
Nyírlugos
Nyírlugos, Kom. Szabolcs
Nyírmada
Nyírmada, Kom. Szabolcs
Bojná
Nyitrabajna, Kom. Nyitra
Ivanka pri Nitre
Nyitraivánka, Kom. Nyitra
Nyitraszucsány, Kom. Nyitra
Nyitrazsámbokrét, Kom. Nyitra
Obecnice
Obecnitz/Obecnice, Bez. Přibram
Horní Cetno
Ober Cetno / Cetno Horní, Bez. Jungbunzlau
Leszno Górne
Ober Leschen, Prov. Niederschlesien
Ober Sankt Veit
Oberalm
Trutnov
Oberaltstadt / Hořejší Staré Město, Bez. Trautenau
Horní Újezd
Oberaujezd, Bez. Mährisch Budwitz
Soprabolzano
Oberbozen, Bez. Bozen
Oberdorf / Gorenja Vas, Bez. Gottschee
Oberdorf / Horní Ves, Bez. Troppau
Oberdorf, Bez. Spittal
Mölbling
Oberdorf (Schloß Welsbach), Bez. St. Veit
Oberdorf/Gorenja Vas, Bez. Littai
Oberdrauburg
Oberdrauburg, Bez. Spittal
Oberdubenky/Dubenky Horní, Bez. Datschitz
Wurzburg,Würzburg
Oberdürrbach
Ruda nad Moravou
Obereisenberg/Ruda Horní, Bez. Mährisch Schönberg
Villingen-Schwenningen
Obereschach
Oberferlach
Oberferlach / Borovje Zgornje, Bez. Villach
Oberferlach/Borovlje, Bez. Kagenfurt
Horní Jiřetín
Obergeorgenthal / Jířetín Horní, Bez. Brüx
Obergerspitz/Heršpice Horní , Bez. Brünn
Głogówek
Oberglogau, Prov. Schlesien
Obergöriach/Gorje Zgornje, Bez. Radmannsdorf
Obergrafendorf
Horní Podluží
Obergrund
Obergurk/Krka, Bez. Littai
Horní Dvořiště
Oberhaid / Dvořiště Horní, Bez. Kaplitz
Zgornje Verjane
Oberhanau/Verjane Zgornje, Bez. Marburg
Oberhanichen / Hanichen Horní
Oberhofen
Horní Jelení
Oberjelení
Oberjeserz
Oberjeserz / Jezerce Zgornje, Bez. Villach
Oberkalna / Kalná Horní, Bez. Jičin
Zgornje Hoče
Oberkötsch/Hoče Zgornje, Bez. Marburg
Oberkrč / Krč Horní, Bez. Königliche Weinberge
Oberkreibitz / Chřibská Horní, Bez. Rumburg
Oberlaibach/Vrhnika, Bez. Laibach
Unterlamm
Oberlamm (Fehring)
Oberleutensdorf / Litvínov Horní, Bez. Brüx
Oberliebich / Libchava Horní , Bez. Böhmisch Leipa
Oberliezheim
Oberlimbach/Felsőlendva, Kom. Vas
Horní Lomany
Oberlohma / Lom Horní, Bez. Eger
Obermais
Obermais, Bez. Meran
Obermieming
Horní Moštěnice
Obermoschtěnitz/Moštěnice Horní, Bez. Prerau
Obernberg
Oberndorf
Oborniki Śląskie
Obernigk, Prov. Schlesien
Oberplan
Oberplan/Planá, Bez. Krumau
Oberpolitz, Bez. Böhmisch Leipa
Oberprausnitz / Brusnice Horní, Bez. Hohenelbe
Unterpremstätten
Oberpremstätten
Oberpullendorf
Oberpullendorf/Felsőpulya, Kom. Sopron
Oberradechau / Radechov Horní, Bez. Nachod
Rasun di Sopra
Oberrasen, Bez. Bruneck
Oberrosenthal / Horní Rosenthal, Bez. Reichenberg
Zgornja Ročica
Oberrothschützen / Ročica Zgornja, Bez. Marburg
Horní Žandov
Obersandau / Žandov Horní, Bez. Plan
Oberschützen
Oberschützen/Felsőlövő, Kom. Vas
Obersiebenbrunn
Horní Staňkov
Oberstankau / Horní Staňkov
Oberstankau / Stankov Horní, Bez. Schüttenhofen
Obersulz
Obertilliach
Obertuchein/Tuhinj Zgornji , Bez. Stein
Obertyn
Obertyn, Bez. Horodenka
Obervellach
Obervellach, Bez. Spittal
Veneţia de Sus
Obervenitze/Felsővenicze, Kom. Fogaras
Oberwart (Felsőőr)
Oberwart/Felsőőr, Kom. Vas
Zgornja Voličina
Oberwellitschen/Veličina Zgornja, Bez. Marburg
Oberwildgrub, Bez. Freudenthal
Gorenji Vrsnik
Oberwresnik/Vrsnik Gorenji, Bez. Loitsch
Oberwurz/Korena Zgornja , Bez. Marburg
Oberzarz/Sorica Zgornja, Bez. Krainburg
Obora
Obora, Bez. Neubydžow
Obřan/Obřany, Bez. Brünn
Očestovo
Oćestovo, Bez. Knin
Ohrid
Macedonia (FYR),Macedonia\, The Former Yugoslav Republic Of,Republic of Macedonia,Macedonia,Nord-Mazedonien,Ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien
Ochrida/Ohri
Oderberg/Bohumín/Bogumin, Bez. Freistadt
Odesa,Odessa
Odessa, Gouv. Cherson
Odrau/Odry, Bez. Troppau
Waldegg
Oed (Gutenstein)
Sopron
Ödenburg/Sopron
Oehling
Öhningen
Őr
Őr, Kom. Szabolcs
Őrihodos, Kom. Vas
Oesdorf
Auşeu
Őssi, Kom. Bihar
Ötvöskónyi
Ötvös, Kom. Somogy
Ötvös, Kom. Zala
Oetz
Ötz - Piburg
Markkleeberg
Oetzsch (Gut Raschwitz)
Baia de Arieş
Offenburg/Aranyosbánya, Kom. Torda-Aranyos
Eftimie Murgu
Ógerlistye, Kom. Krassó-Szörény
Veliki Ograđenik
Ogragjenik veliki, Sand. Herzegowina
Ogulin
Ogulin, Kom. Modrus-Fiume
Ojców
Ojców, Distr. Krakau
St. Leonhard in Passeier
Ojes, Bez. Bruneck
Ojrzeń
Ojrzeń, Gouv. Plozk
Oka, Kom. Sopron
Okarec
Okarec
Okocim
Okocim, Bez. Brzesko
Okučani
Okučani, Kom. Pozsega
Vlachovo
Oláhpatak, Kom. Gömör és Kishont
Sângeorz-Băi
Oláhszentgyörgy, Kom. Besterce-Naszód
Olang, Bez. Bruneck
Olbersdorf, Bez. Jägerndorf
Olchowce, Bez. Sanok
Oldenburg
Oldenburg
Olomouc,Olmütz
Olmütz/Olomouc
Olmütz/Olomouc
Olmütz/Olomouc
Olomučany
Olomučan/Olomučany, Bez. Boskowitz
Olschan/Olšany, Bez. Proßnitz
Omilje, Kom. Varasd
Oneglia
Opanci
Opanci, Bez. Imotski
Opory
Opary, Bez. Drohobycz
Opatów
Opatów, Gouv. Radom
Opatówek
Opatówek, Woj. Kalisch
Opatovice
Opatowitz/Opatovice, Bez. Budweis
Opava,Troppau
Opava
Opočno
Opočno, Bez. Hohenmauth
Opočno
Opočno, Bez. Neustadt an der Mettau
Gmina Opole Lubelskie
Opole, Distr. Lublin
Opatov
Oppatau/Opatov, Bez. Trebitsch
Opole,Oppeln
Oppeln, Prov. Schlesien
Orăştie
Orawka
Oravka, Kom. Árva
Oraviţa
Orawitza/Oravicabánya, Kom. Krassó-Szörény
Orţişoara
Orczyfalva, Kom. Temes
Orel,Oryol,Orjol
Oriovac
Orijovac, Kom. Pozsega
Orosháza
Orosháza, Kom. Békés
Oroslavje
Oroslavje, Kom. Zágráb
Oroszlánkő, Kom. Trencsén
Orpus, Bez. Kaaden
Orşova
Orschowa/Orsova, Kom. Krassó-Szörény
Ort, Bez. Gmunden
Ortisè
Ortisè, Bez. Cles
Urtijëi,St. Ulrich im Grödnertal
Ortisei
Oslavany
Oslawan/Oslavany, Bez. Brünn
Osor
Ossero/Osor, Bez. Lussin/Lošinj
Ossiach
Ossiach, Bez. Klagenfurt [nach 1918]
Oštarije
Oštarije, Kom. Modrus-Fiume
Ostellato
Ostellato
Osterwitz
Osterz, Kom. Zágráb
Ostrov u Macochy
Ostrov u Macochy
Ostrow/Ostrov, Bez. Boskowitz
Oświęcim, Woj. Kraków
Osztopán
Osztopán, Kom. Somogy
Otočac
Otočac/Otocsán, Kom. Lika-Korbava
Otrokovice
Otrokovice
Otrokowitz/Otrokovice, Bez. Ungarisch Hradisch
Hotinja Vas
Ottendorf/Hotinja Ves, Bez. Marburg
Ottensheim
Ottmanach/Otmanje, Bez. Klagenfurt
Ottobeuren
Doľany
Ottóvölgy, Kom. Pozsony
Oxford
Ozalj
Ozalj, Kom. Zágráb
Ozdín
Ozdin, Kom. Nógrád
Ózsupanek és Újzsupanek, Kom. Krassó-Szörény
Pacanów
Pacanów, Gouv. Kielzy
Pacov
Pacov
Paczolaj (Schloß), Kom. Nyitra
Padařov
Padařow/Padařov, Bez. Tabor
Paderno Dugnano
Paderno
Paderno Ponchielli
Paderno
Padochov
Padochau/Padochov, Bez. Brünn
Padua
Padua/Padova
Padua/Padova
Padua/Padova
Padua/Padova
Padua/Padova
Pagorzyna
Pagorzyna, Bez. Gorlice
Pakrac
Pakrac, Ban. Savska
Pakrac/Pakrácz, Kom. Pozsega
Paks
Paks, Kom. Tolna
Bačka Palanka
Palánka, Kom. Bács-Bodrog
Palermo
Palermo
Palermo
Palmanova
Palma nuova
Palmanova
Palmiry
Palmiry, Distr. Warschau
Pavlovce nad Uhom
Pálócz, Kom. Ung
Pančevo
Pâncota
Pankota, Kom. Arad
Pápa
Pápa, Kom Veszprém
Paratico
Paratico
Poreč
Parenzo/Poreč
Paris
Parma
Parma
Parma
Parndorf
Parndorf, Bez. Neusiedl am See
Parndorf, Kom. Moson
Gaschurn
Parthenen
Partschendorf
Partschendorf/Bartošovice, Bez. Neutitschein
Partschins
Partschins, Bez. Meran
Paschinka/Pašinka, Bez. Kolin
Pasek/Paseky, Bez. Starkenbach
Paskau/Paskov, Bez. Mistek
Potok
Patak, Kom. Liptó
Patek/Pátek, Bez. Laun
Pátek
Patek/Pátek, Bez. Poděbrad
Pátka
Pátka, Kom. Fejér
Paczków
Patschkau, Prov. Schlesien
Pačlavice
Patschlawitz/Pačlavice, Bez. Kremsier
Patzau/Pacov, Bez. Pilgram
Paukovec, Kom Zágráb
Pouzdřany
Pausram/Pouzdřany, Bez. Nikolsburg
Pavia
Pavia
Pavia
Pavia
Pavia
Pavia
Pavicolo
Pawigl, Bez. Meran
Pavlišov
Pawlischow/Pavlišov, Bez. Nachod
Pavlov
Pawlow/Pavlov, Bez. Hohenstadt
Payerbach
Donje Pazarište
Pazarište dolnje, Kom. Lika-Korbava
Pázmándfalu
Pázmándfalu, Kom. Győr
Pečovnik
Pečovnik, VR Slowenien
Pécel
Péczel, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Pegli
Péhó, Kom. Trencsén
Pellio Intelvi
Pellio
Penk
Pens
Pens, Bez. Bozen
Pera
Pera
Perchtoldsdorf
Pereroslya
Pererosloe, Gouv. Wolhynien
Prössing
Peresznye, Kom. Sopron
Perg
Pergine Valsugana
Pergine
Pergine, Bez. Trient
Perlez
Perlasz, Kom. Torontál
Pernegg
Pernegg, Bez. Bruck an der Mur
Perra, Bez. Cavalese
Peruc
Perutz/Peruc, Bez. Laun
Perwang
Prčanj
Perzagno/Prčanj, Bez. Cattaro/Kotor
Pesaro
Pesaro
Peschiera del Garda
Peschiera
Pestszentlőrincz, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Peteranec
Peteranec, Kom. Belovár-Körös
Petersberg, Bez. Bozen
Sânpetru
Petersberg/Barcaszentpéter, Kom. Brassó
Petersdorf/Petrovice, Bez. Mährisch Schönberg
Petříkov
Peterswald/Petříkov
Peterswald/Petřikov, Bez. Mährisch Schönberg
Petrovaradin,Peterwardein
Peterwardein/Petrovaradin/Pétervárad, Kom. Szerém
Svinica
Petőszinye, Kom. Abaúj-Torna
Piotrków Trybunalski
Petrikau/Piotrków
Petrinja
Petrinja, Kom. Zágráb
Petrkov
Petrkow/Petrkov, Bez. Chrudim
Bački Petrovac
Petrőcz, Kom. Bács-Bodrog
Petrópolis
Bosanski Petrovac
Petrovac, Kr. Bihać
Ličko Petrovo Selo
Petrovo selo ličko, Kom. Lika-Korbava
Staro Petrovo Selo
Petrovo selo staro, Kom. Pozsega
Stvolínecké Petrovice
Petrowitz / Petrovice Stolinské, Bez. Leitmeritz
Becov nad Teplou
Petschau/Bečov, Bez. Karlsbad
Petschounik/Pečovnik, Bez. Cilli
Ptuj
Pettau/Ptuj
Petting
Pettneu, Bez. Landeck
Peuerbach
Pewen/Peven, Bez. Krainburg
Pezinok
Pfaffenhofen
Straubing
Pfaffenmünster (Straubing)
Pfaffstätt
Pfaffstädt (Mattighofen)
Pfaffstätten
Pfalzen, Bez. Bruneck
Pflach
Pforzheim
Přimda
Pfraumberg/Přimda, Bez. Tachau
Pfronten
Pfullendorf
Fundres
Pfunders, Bez. Brixen
Piacenza
Piacenza
Piacenza
Pianatti
Chiusaforte
Piani di Là
Piano di Sorrento
Piano di Sorrento
Pichelberg/Radomerščak, Bez. Luttenberg
Pichl am See
Pichl, Bez. Bruneck
Písečné
Piesling/Písečná, Bez. Mährisch Budwitz
Pihel
Pihl/Pihel, Bez. Böhmisch Leipa
Pelhřimov
Pilgram/Pelhřimov
Nowe Miasto nad Pilicą
Pilica, Gouv. Kielzy
Piliny
Piliny, Kom. Nógrád
Pilis
Pilis, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Pilisvörösvár
Pilisvörösvár, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Pillichsdorf
Pilsen
Pilsen/Plzeň
Pilsen/Plzeň
Pinkafeld
Pinkafeld/Pinkafő, Kom. Vas
Pinsk
Pinsk, Gouv. Minsk
Piotrków
Piotrków, Gouv. Lublin
Piotrowice
Piotrowice, Gouv. Lublin
Pirano/Piran, Bez. Capodistria
Pirkach/Pirka, Bez. St. Veit
Pisa
Pisa
Pisa
Pischätz/Pišece, Bez. Rann
Pischelsdorf
Pyšely
Pischely/Pyšely, Bez. Königliche Weinberge
Pištín
Pischtin/Pištín
Písek
Písek
Pisek/Písek
Moravský Písek
Pisek/Písek, Bez. Ungarisch Hradisch
Pisino-Žberlini, Reg. Ven. Giulia
Simeria
Piskitelep, Kom. Hunyad
Pişcolt
Piskolt, Kom. Bihar
Pístina
Pistin/Pistina, Bez. Neuhaus
Piešťany
Pistyan/Piešťany
Pistyan/Pöstyén, Kom. Nyitra
Pitten
Pizzano
Pizzano, Bez. Cles
Plačice
Plačitz/Plačice, Bez. Königgrätz
Planá nad Lužnicí
Plana an der Lužnitz / Planá nad Lužnicí, Bez. Tabor
Planegg
Plánice
Planitz/Plánice, Bez. Klattau
Plaški
Plaški, Kom. Modrus-Fiume
Plasy
Plaß/Plasy, Bez. Kralowitz
Horní Blatná
Platten/Blatno, Bez. Sankt Joachimsthal
Plazzoles
Platzers, Bez. Meran
Stráž nad Nežárkou
Platz/Stráž, Bez. Neuhaus
Pszczyna,Pless
Pleß, Prov. Schlesien
Pleternica
Pleternica, Kom. Pozsega
Blažim
Ploscha/Blažím, Bez. Saaz
Ploskovice
Ploschkowitz/Ploškovice, Bez. Leitmeritz
Płock
Plozk/Płock
Plumlov
Plumenau/Plumlov, Bez. Proßnitz
Pobersch/Pobrež, Bez. Marburg
Počátky
Počatek/Počátky, Bez. Pilgram
Pócsmegyer
Pócsmegyer, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Podbrdo
Podbrdo, Bez. Tolmein
Počepice
Podčepitz/Počepice, Bez. Selčan
Poděbrady
Poděbrad/Poděbrady
Podbořany
Podersam/Podbořany
Podgier/Podgorje, Bez. Stein
Podgora, Bez. Laibach
Podgora Turkovska
Podgora, Bez. Macarsca/Makarska
Podgorica, Bez. Gottschee
Podgórze, Gouv. Witebsk
Podiebrad
Podlažice
Podlažitz/Podlažice, Bez. Chrudim
Podnart, Bez. Radmannsdorf
Podol/Podolí, Bez. Königliche Weinberge
Podolí
Podoly/Podolí, Bez. Littau
Podoly/Podolí, Bez. Troppau
Podraga
Podraga, Bez. Adelsberg
Podreča
Podretsche/Podreče, Bez. Krainburg
Kožlí u Orlíka
Podskaly/Podskalí, Bez. Pisek
Podsmreka, Bez. Gottschee
Pöcking
Pölland/Poljane, Bez. Krainburg
Pöllau bei Hartberg
Pöllitschberg/Police, Bez. Luttenberg
Pöls
Pörtschach am See / Poreče, Bez. Klagenfurt
Pesnica pri Mariboru
Pössnitz/Pesnica, Bez. Marburg
Pöttelsdorf
Pöttelsdorf/Petőfalva, Kom. Sopron
Pohořelice
Pohrlitz (Großhof) / Pohořelice (Velký Dvůr), Bez. Auspitz
Pohrlitz/Pohořelice, Bez. Auspitz
Pokojov
Pokojau/Pokojov, Bez. Neustadtl
Pokupsko
Pula
Pola, Reg. Ven. Giulia
Podler
Polanicz/Polányfalva, Kom. Vas
Polubný
Polaun/Polubny, Bez. Gablonz
Polerady
Polehrad/Polehrady, Bez. Karolinenthal
Polička
Polička
Poleň
Polin/Poleň, Bez. Klattau
Politschka/Polička
Pavlov
Pollau/Polava, Bez. Nikolsburg
Palonín
Pollein/Palonín, Bez. Hohenstadt
Políkno
Polliken/Polikno; Bez. Karlsbad
Polling i. Tirol-Stickelberghof
Polná
Polna/Polná, Bez. Deutschbrod
Polnisch Ostrau/Ostrava Polská/Ostrawa Polska, Bez. Freistadt
Polom, Ban. Savska
Središče ob Dravi
Polstrau/Središče, Bez. Pettau
Pomáz
Pomáz, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Pomorzowice
Pommerswitz, Prov. Oberschlesien
Ponor
Ponor, Kom. Alsó-Fehér
Pontafel, Bez. Villach
Pontebba
Pontecchio
Pontecchio
Kraluv Dvur
Popowitz/Popovice, Bez. Hořowitz
Popice
Poppitz/Popice, Bez. Znaim
Popůvky
Popuwek/Popůvky, Bez. Brünn
Porcsalma
Porcsalma, Kom. Szatmár
Pordenone
Pordenone
Pordenone
Pordenone
Pordenone
Poříčí nad Sázavou
Pořič/Pořičí, Bez. Beneschau
Porohy
Porohy, Bez. Bohorodczany
Poronin
Poronin, Woj. Kraków
Portici
Portici
Portorose, Bez. Capodistria
Posen
Posen
Posen, RG Wartheland
Posen/Poznań
Possagno
Possagno
Possau
Possau, Bez. Klagenfurt
Postoloprty
Postelberg/Postoloprty, Bez. Saaz
Potěhy
Potěch/Potěhy
Potenza
Potenza
Potštejn
Potštejn
Pottenstein/Potštýn, Bez. Reichenau an der Kněžna
Pottschach
Pottschach, Bez. Neunkirchen
Poučnik/Poučník, Bez. Hořowitz
Poudie/Povodje, Bez. Stein
Povile
Povile, Kom. Modrus-Fiume
Povo, Bez. Trient
Poysdorf
Požega
Požega, Ban. Savska
Poženik, Bez. Krainburg
Pozza di Fassa
Pozza, Bez. Cavalese
Prad am Stilfser Joch,Prad am Stilfserjoch
Prad, Bez. Meran
Prevalje
Prävali/Prevalje, Bez. Völkermarkt
Prague,Prag
Prag
Prag-Podskal/Praha-Podskalí, Bez. Prag
Prag/Praha
Praputnjak
Praputnik, Kom. Modrus-Fiume
Praskačka
Praskačka, Bez. Königgrätz
Praskolesy
Praskoles/Praskolesy, Bez. Hořowitz
Prato
Prčitz/Prčice, Bez. Selčan
Predoslje
Predassel/Predoslje, Bez. Krainburg
Predassel/Predoslje (Schloß Egg), Bez. Krainburg
Predazzo
Predazzo, Bez. Cavalese
Preding
Radom
Prędocinek, Gouv. Radom
Přehořov
Přehořow/Přehořov, Bez. Tabor
Prékopa, Kom. Turóc
Přelouč
Přelauč/Přelouč, Bez. Pardubitz
Prellenkirchen
Prem, Bez. Adelsberg
Preore
Preore, Bez. Tione
Přepych/Přepychy, Bez. Neustadt an der Mettau
Přerov
Prerau/Přerov
Přerov
Přerov
Pressano
Pressano, Bez. Trient
Preßburg/Bratislava
Preßburg/Pozsony
Břežany
Pressern/Presserny, Bez. Saaz
Preßnitz/Přísečnice
Přeštice
Přestitz/Přestice
Prevalje, Obl. Maribor
Prezzo
Prezzo, Bez. Tione
Pribylina
Pribilina, Kom. Liptó
Valdov
Přibislaw/Přibyslav
Příbram
Příbram
Přibram/Příbram
Přibyslav
Přibyslau/Přibyslav, Bez. Chotěboř
Přichowitz/Příchovice
Příčovy
Přičow/Příčov, Bez. Selčan
Březno
Priesen/Březno, Bez. Leitmeritz
Prigorje (Schl. Januševec), Kom. Zágráb
Přílepy
Přilep/Přílepy, Bez. Holleschau
Przemków
Primkenau, Prov. Schlesien
Primskau/Primskovo, Bez. Krainburg
Probstdorf
Probstdorf, Bez. Floridsdorf
Přílezy
Pröles/Příleze, Bez. Karlsbad
Promoissel, Prov. Pommern
Promontor/Budafok, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Prosecco-Contovello
Prosecco/Prosek, Bez. Triest und Gebiet
Prosiměřice
Proßmeritz/Prostoměřice, Bez. Znaim
Prostějov,Prossnitz
Proßnitz/Prostějov
Proßnitz/Prostějov
Prostějov
Prostiboř
Prostibor/Prostiboř, Bez. Mies
Proszowice
Proszowice, Gouv. Kielzy
Protivín
Protiwin-Bor / Protivín-Bor, Bez. Pisek
Proves - Proveis
Proveis/Provès, Bez. Cles
Pruchna
Pruchna, Bez. Bielitz
Prutz
Przemyśl
Przeworsk
Przeworsk
Przysucha
Przysucha, Dep. Radomski
Pšenice
Pschenitz/Pšenice, Bez. Kaplitz
Attnang-Puchheim
Puchheim
Pučišća
Pučišće, Bez. Brazza/Brač
Budákov
Pudageln/Budáky, Bez. Bez. Kaplitz
Pürglitz
Pürglitz
Pürkau/Tvrdkov, Bez. Römerstadt
Püspökladány
Püspökladány, Kom. Hajdú
Pukanec
Pukkanz/Bakabánya, Kom. Hont
Puławy
Puławy, Woj. Lublin
Pułtusk
Pułtusk, Gouv. Warschau
Puńców
Punzau/Punców
Purkersdorf
Pušća, Kom. Varasd
Pušća, Kom. Zágráb
Pustodol (Schl. Puhakovec), Kom. Varasd
Pusztaegres, Kom. Fejér
Pusztafalu
Pusztafalu, Kom. Abaúj-Torna
Pusté Úľany
Pusztafödémes, Kom. Pozsony
Cămăraşu
Pusztakamarás, Kom. Kolozs
Pusztaradvány
Pusztaradvány, Kom. Abaúj-Torna
Pusztavacs
Pusztavacs, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Putna
Putna, Bez. Radautz
Putnok
Putnok, Kom. Gömör és Kishont
Počerny
Putschirn/Pučírna, Bez. Karlsbad
Putzleinsdorf
Pysznica
Pysznica, Bez. Nisko
Chvalkovice
Qualkowitz/Chvalkovice, Bez. Mährisch Budwitz
Kwitajny
Quittainen, Prov. Ostpreußen
Raab/Győr
Rab, Ban. Savska
Hrabenov
Rabenau/Hrabenov, Bez. Mährisch Schönberg
Koglhof
Rabendorf-Frondsberg
Rabensburg
Rabing, Bez. St. Veit
Rabka-Zdrój
Rabka, Woj. Kraków
Raccotole, Reg. Ven. Giulia
Račitz/Račice, Bez. Königinhof an der Elbe
Ráckeve
Ráczkeve, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Rădăuţi,Radauti,Radautz
Radautz/Radiwci/Rădăuţ
Ratboř
Radboř
Radebeul
Radeinberg/Radinski Vrh, Bez. Luttenberg
Radimowitz/Radimovice, Bez. Turnau
Radislafzen/Radoslavci, Bez. Luttenberg
Bad Radkersburg
Radkersburg
Radłów
Radłów, Bez. Brzesko
Radl/Radlo, Bez. Gablonz
Radmannsdorf/Radovljica
Radmannsdorf/Ratanjska Ves, Bez. Pettau
Radnice
Radnitz/Radnice, Bez. Rokitzan
Radomyšl
Radomischl/Radomyšl
Radomle/Radomlje, Bez. Stein
Radomyśl Wielki
Radomyśl, Bez. Mielec
Radomyśl
Radomyśl nad Sanem, Bez. Tarnobrzeg
Radonitz/Radonice, Bez. Laun
Radotín
Radowenz/Radvanice, Bez. Trautenau
Radvány, Kom. Zólyom
Radymno
Radymno, Bez. Jaroslau
Radzyń Podlaski
Radzyń, Woj. Lublin
Rajka
Ragendorf/Rajka, Kom. Moson
Cavtat
Ragusavecchia/Cavtat, Bez. Ragusa/Dubrovnik
Cave del Predil
Raibl, Bez. Villach
Raiding
Raiding/Doborján, Kom. Sopron
Rajec (Schl. Mokritz), Bez. Gurkfeld
Rajec
Rajecz, Kom. Trencsén
Rajhrad (Klášter)
Rakek, Bez. Loitsch
Rakitna, Bez. Laibach
Rakovec nad Ondavou
Rákócz, Kom. Zemplén
Rakovci
Rakofzen/Rakovci, Bez. Pettau
Rakolus/Hracholusky, Bez. Mies
Řakom
Řakom, Bez. Klattau
Rakonitz
Rakonitz/Rakovník
Rákospalota, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Rakovac, Kom. Zágráb
Rakovica
Rakovica, Kom. Modrus-Fiume
Raków
Raków, Distr. Radom
Rakšice
Rakschitz/Rakšice, Bez. Mährisch Kromau
Ramat Gan
Hod haScharon
Linhartice
Ranigsdorf/Linhartice, Bez. Mährisch Trübau
Rann/Brežice
Rančířov
Ranzern/Rančířov, Bez. Iglau
Raossi
Raossi, Bez. Roveredo
Rapallo
Rapallo
Rapperswil,Rapperswil SG
Sieghartskirchen
Rappoltenkirchen (Tulln)
Ribeauvillé,Rappoltsweiler
Rappoltsweiler
Raša
Raša
Rasinja
Rasinja, Kom. Varasd
Raspenau/Raspenava, Bez. Friedland
Rastatt
Rastovača
Rastovača, Sand. Herzegowina
Rataje nad Sázavou
Rataje
Rataje
Rataj/Rataje, Bez. Beneschau
Dębnica Kaszubska
Rathsdamnitz, Prov. Pommern
Ratiboř
Ratiboř, Bez. Wallachisch Meseritsch
Racibórz,Ratibor
Ratibor, Prov. Oberschlesien
Ratibor, Prov. Schlesien
Ratibořice
Ratibořitz/Ratibořice, Bez. Tabor
Rátót
Rátót, Kom. Vas
Ratschach/Radeče, Bez. Gurkfeld
Račice
Ratschitz/Račice, Bez. Wischau
Rataje
Rattai/Rataje, Bez. Mühlhausen
Rattay/Rataje, Bez. Kuttenberg
Rattenberg
Radslavice
Ratzlawitz/Racslavice, Bez. Prerau
Raudnitz a.d. Elbe
Raudnitz/Roudnice
Raufen, Bez. Spittal
Raune/Ravne (Schl. Gutenbüchel / Marovški dvorec), Bez. Windischgraz
Rauris
Strachotice
Rausenbruck/Strachotice, Bez. Znaim
Rousínov
Rausinow/Rousinov, Bez. Rakonitz
Rautenberg/Roudno, Bez. Sternberg
Ravelsbach
Ravelsbach
Ravenna
Ravenna
Ravenna
Rdziostów
Rdziostów, Bez. Neusandez
Rdziostów, Woj. Kraków
Rechnitz
Rechnitz/Rohoncz, Kom. Vas
Recoaro Terme
Recoaro
Reding, Bez. Wolfsberg
Regensburg
Reggio nell'Emilia
Reggio
Rehmen (Au)
Rychnov nad Kněžnou
Reichenau an der Kněžna / Rychnov nad Kněžnou
Rychnov nad Malší
Reichenau an der Maltsch / Rychnov nad Malší, Bez. Kaplitz
Reichenau an der Rax
Reichenau, Bez. Neunkirchen
Reichenau/Rychnov, Bez. Gablonz
Reichenbach im Eulengebirge
Reichenbach, Prov. Schlesien
Reichenburg/Rajhenburg, Bez. Rann
Reichersberg
Reichersberg, Bez. Ried
Richiș
Reichesdorf/Riomfalva, Kom. Nagy-Küküllő
Haag
Reichhub, Bez. Amstetten
Reichraming
Reichshoffen
Reichshofen
Nové Zákupy
Reichstadt/Zákupy, Bez. Böhmisch Leipa
Reifnitz/Ribnica, Bez. Gottschee
Reifnitz
Reifnitz/Ribnica, Bez. Klagenfurt
Rýnovice
Reinowitz/Rynovice, Bez. Gablonz
Rapotín
Reitendorf/Rejpotín, Bez. Mährisch Schönberg
Reith - Schloß Matzen
Reith (Telfs)
Pressbaum
Rekawinkel
Remschenig
Rentsch, Bez. Bozen
Répcelak
Répczelak, Kom. Vas
Répceszentgyörgy
Répczeszentgyörgy, Kom. Vas
Repne/Repnje, Bez. Stein
Řepníky
Řepnik/Řepníky, Bez. Hohenmauth
Rupea
Reps/Kőhalom, Kom. Nagy-Küküllő
Reschen am See
Reschen, Bez. Landeck
Reşiţa,Reschitz
Reschitza/Resicabánya, Kom. Krassó-Szörény
Răşinari
Resinár, Kom. Szeben
Řestoky
Řestok/Řestoky, Bez. Chrudim
Reštovo Žumberačko
Reštovo, Kom. Zágráb
Retfala/Rétfalu, Kom. Verőce
Retschitz/Rečica, Bez. Radmannsdorf
Retz
Reudnitz
Rusciori
Reußdörfel/Oroszcsűr, Kom. Szeben
Miercurea Sibiului
Reußmarkt/Szerdahely, Kom. Szeben
Reutte in Tirol
Tallinn
Republic of Estonia,Estland
Reval, Gouv. Estland
Reviano
Reviano, Bez. Roveredo
Rév-Komárom
Rév-Komárom
Řevnice
Řevnice
Revò
Revò, Bez. Cles
Řewnitz/Řevnice, Bez. Smichow
Rheinfelden
Říčany
Řičan/Říčany, Bez. Žižkow
Rychtářov
Richtařow/Rychtářov, Bez. Wischau
Richterofzen/Rihtarovci, Bez. Luttenberg
Ried im Innkreis
Ried
Ried (Landeck)
Ried (Mauthausen)
Riedau
Rieding, Bez. Wolfsberg
Rodvínov
Riedweis/Rodinov, Bez. Neuhaus
Riegersburg
Riese
Rieti
Rieti
Řídeč
Rietsch/Rýdeč, Bez. Sternberg
Rietz
Riga
Riga, Gouv. Livland
Riga, Lettische SSR
Rimavská Baňa
Rimabánya, Kom. Gömör és Kishont
Rimavské Brezovo
Rimabrézó, Kom. Gömör és Kishont
Římov
Řimau/Římov, Bez. Budweis
Rimini
Rimini
Rinn
Rio de Janeiro
Federative Republic of Brazil,Brazil,Brasilien
Ritterhude
Riva del Garda
Riva
Riva Città
Hřivno
Řiwno/Řivno, Bez. Jungbunzlau
Rokytnice nad Jizerou
Rochlitz an der Iser / Roketnice nad Jizerou, Bez. Starkenbach
Radenov
Rodenau/Radenov, Bez. Komotau
Röhrsdorf, Bez. Gabel
Röjtökmuzsaj
Röjtökmuzsaj, Kom. Sopron
Röllecken
Römerstadt/Rymařov
Rešice
Röschitz/Rešice, Bez. Mährisch Kromau
Rogaška Slatina, Obl. Maribor
Rogów
Rogów, Woj. Sandomierz
Rohatec
Rohatetz/Rohatec, Bez. Göding
Rohatyn
Rohatyn
Rohitsch/Rogatec, Bez. Pettau
Rohle
Rohle, Bez. Hohenstadt
Rohod
Rohod, Kom. Szabolcs
Rohozna/Rohizna/Rohosna, Bez. Czernowitz
Rohozná
Rohozna/Rohozná, Bez. Polička
Rohoznitz/Rohoznice, Bez. Königgrätz
Rohrbach
Rohožník
Rohrbach, Kom. Pozsony
Rojšín
Roisching/Rojšín, Bez. Krumau
Roit
Rojt, Kom. Bihar
Rokytnice
Roketnitz/Roketnice, Bez. Prerau
Rokitnitz/Rokytnice, Bez. Senftenberg
Rokycany
Rokitzan/Rokycany
Rokycany
Rolle
Rolle
Romanovka
Romanówka, Bez. Tarnopol
Romanówka, Woj. Tarnopol
Romeno
Romeno, Bez. Cles
Rommerskirchen
Rome,Rom
Rom/Roma
Rom/Roma
Ronov nad Doubravou
Ronow/Ronov, Bez. Časlau
Poběžovice
Ronsperg/Ronšperk, Bez. Bischofteinitz
Ropczyce
Ropczyce
Roppen
Roštín
Roschtin/Roštín, Bez. Kremsier
Rosegg
Rosegg/Rožak, Bez. Villach
Rožňava,Rosenau
Rosenau/Rozsnyó, Kom. Gömör és Kishont
Olesno
Rosenberg, Prov. Schlesien
Rožmberk nad Vltavou
Rosenberg/Rožmberk, Bez. Kaplitz
Ružomberok,Rosenberg
Rosenberg/Rózsahegy, Kom. Liptó
Rosenberg/Ružomberok
Růžová
Rosendorf, Bez. Tetschen
Rosenheim
Rosenthal I, Bez. Reichenberg
Rosenthal II, Bez. Reichenberg
Rožmitál na Šumavě
Rosenthal/Rožmital, Bez. Kaplitz
Rosovice
Rosowitz/Rosovice, Bez. Přibram
Hranice
Roßbach, Bez. Asch
Rozpoutí
Rossboden/Rozpoutí, Bez. Kaplitz
Rossegg
Roßla
Rosswald, Bez. Jägerndorf
Rostock
Rota d'Imagna
Rota Fuori (Capiatone)
Červený Potok
Rothfloß / Potok Červený, Bez. Senftenberg
Rusava
Rottalowitz/Rusava, Bez. Holleschau
Rotterdam
Rottweil
Roudná
Roudna/Roudná, Bez. Tabor
Roudnice nad Labem
Rovereto
Roveredo/Rovereto
Rovereto
Rovinj
Rovigno
Rovigno, Reg. Ven. Giulia
Rovigno/Rovinj
Rovigo
Rovigo
Rovigo
Rovigo
Rovigo
Rovensko pod Troskami
Rowensko/Rovensko, Bez. Turnau
Rivne,Riwne
Rowno/Równe, Woj. Wolhynien
Rožanci
Rožanci
Rožďalovice
Rožďalowitz/Rožďalovice, Bez. Jičin
Rozdil
Rozdół, Bez. Żydaczów
Rozhanovce
Rozgony, Kom. Abaúj-Torna
Rožmitál pod Třemšínem
Rožmital/Rožmitál, Bez. Blatna
Rožnov pod Radhoštěm
Rožnau/Rožnov, Bez. Wallachisch Meseritsch
Rubbiano
Rubbiano
Ruda Różaniecka
Ruda Różaniecka, Bez. Cieszanów
Rudaria, Kom. Krassó-Szörény
Rudăria/Ógerlistye
Rudoltice
Rudelsdorf/Rudoltice, Bez. Mährisch Schönberg
Vroutek
Rudig/Vroutek, Bez. Podersam
Rudky
Rudki
Rudolfswert/Rudolfovo
Rückersdorf, Bez. Friedland
Engelskirchen
Ründeroth
Rum
Rum, Kom. Vas
Ruma
Ruma, Kom. Szerém
Ruma, Obl. Vukovar
Deutsch Alftratautz
Rumänisch Altfratautz/Fratiwci Stari Rumuński/Frătăuţii Vechi Român, Bez. Radautz
Rumänisch-Sankt-Georgen/Oláhszentgyörgy, Kom. Beszterce-Naszód
Rumburg
Rumburg/Rumburk
Rumburg/Rumburk
Romos
Rumeß/Romosz, Kom. Hunyad
Ruppersdorf, Bez. Reichenberg
Ruprechtice
Ruppersdorf/Ruprechtice, Bez. Braunau
Ruprechtshofen
Rusin/Ruzyně, Bez. Smichow
Rusca Montană
Ruskberg/Ruszkabánya, Kom. Krassó-Szörény
Rusiv
Rusów, Bez. Śniatyn
Rusów, Woj. Stanisławów
Rußbachsaag
Rust, Bez. Eisenstadt
Rousse,Russe
Republic of Bulgaria,Bulgarien
Rustschuk/Rusçuk, Sand. ?
Rustschuk/Ruse
Ruswil
Ruta
Ruta, Bez. Marburg
Rybníky
Rybnik/Rybníky, Bez. Přibram
Rzędziany
Rzędziany, Gouv. Lomscha
Rzeszów
Saalfelden am Steinernen Meer
Saalfelden Markt, Bez. Zell am See
Zdar
Saar Schloß/Žďár Zámek, Bez. Neustadtl
Saar Stadt/Žďár Město, Bez. Neustadtl
Žatec,Saaz
Saaz Stadt, RG Sudetenland
Saaz/Žatec
Saaz/Žatec
Šabac
Sachsendorf/Zólyomszászfalu, Kom. Zólyom
Sachsenfeld/Žalec, Bez. Cilli
Sacile
Sacile
Sadagóra/Sadagura/Sadagora, Bez. Czernowitz
Zadlog
Sadlog/Zadlog, Bez. Loitsch
Sadská
Sadska/Sadská, Bez. Poděbrad
Säben (Kloster), Bez. Bozen
Reghin,Sächsisch-Regen
Sächsisch-Regen/Szászrégen, Kom. Maros-Torda
Żagań
Sagan (Schl.), Prov. Niederschlesien
Sagorje/Zagorje, Bez. Adelsberg
Sagor/Zagorje, Bez. Littai
Sagratz/Zagradec, Bez. Rudolfswert
Ságvár
Ságvár, Kom. Somogy
Camporosso in Valcanale
Saifnitz/Žabnice, Bez. Villach
Zaječí
Saitz/Zaječí, Bez. Auspitz
Sajókaza
Sajókaza, Kom. Borsod
Kazincbarcika
Sajókazincz, Kom. Borsod
Sajókirályi, Kom. Gömör és Kishont
Sajólászlófalva
Sajólászlófalva, Kom. Borsod
Sajósenye
Sajósenye, Kom. Borsod
Sajószentpéter
Sajószentpéter, Kom. Borsod
Saklanz/Zaklanec, Bez. Laibach
Sál, Kom. Vas
Solkan
Salcano/Solkan, Bez. Görz
Vuzenica
Saldenhofen/Vuzenica, Bez. Windischgraz
Želnava
Salnau/Zelnava, Bez. Krumau
Saloch/Zalog, Bez. Laibach
Saloniki/Selânik
Saltrio
Saltrio
Salorno,Salurn
Salurn
Salurn/Salorno, Bez. Bozen
Costigliole Saluzzo
Saluzzo
Salvador,Salvador da Bahia
Salzburg/Tótsóvár, Kom Saros
Ocna Sibiului
Salzburg/Vizakna, Kom. Szeben
Sambir
Sambor
Samedan
Samobor, Kom. Zágráb
San Candido / Innichen
Sveti Ivan
San Giovanni di Sterna/Sveti Ivan Šterna, Bez. Parenzo/Poreč
St. Lorenzen
San Lorenzo
San Martino al Tagliamento
San Martino al Tagliamento
San Martino del Carso
San Martino del Carso, Bez. Gradisca
San Michele all'Adige
San Michele / Sankt Michael
San Michele all' Adige [Wälsch Sct. Michael], Bez. Trient
San Michele all'Adige
San Pedro de Lloc
Montegrotto Terme
San Pietro Montagnon
Supetar
San Pietro/Supetar, Bez. Spalato/Spljet
Sanremo
San Remo
San Valentino, Bez. Gradisca
San Vito al Tagliamento
San Vito al Tagliamento
San Vito di Leguzzano
San Vito di Leguzzano
San Vito di Leguzzano
San Vito di Leguzzano
Sand, Bez. Bruneck
Sandau, RG Sudetenland
Písečná
Sandhübel, Bez. Freiwaldau
Prameny
Sangerberg, Bez. Tepl
Sankt Andrä im Lavanttal
Sankt Andrä, Bez. Wolfsberg [nach 1918]
Szentendre
Sankt Andrä/Szentendre, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
San Floriano del Collio
Sankt Florian / San Floriano / Št. Ferjan, Bez. Görz
Sankt Georgen, Bez. Wolfsberg
Sankt Georgen/Lajtaszentgyörgy, Kom. Sopron
Svätý Jur
Sankt Georgen/Szentgyörgy, Kom. Pozsony
Sankt Jakob
Sankt Jakob / Sveti Jakob, Bez. Villach
Brückl
Sankt Johann am Brückl / Sv. Janez na Brukli, Bez. St. Veit
Sankt Johann, Bez. Bozen
Škocjan
Sankt Kanzian / Škocijan, Bez. Sesana
Sankt Kanzian / Škocijan, Bez. Stein
Sankt Kanzian / Škocijan, Bez. Völkermarkt
Sankt Lambrecht
Sankt Leonhard / S. Linârd, Bez. Bruneck
Sankt Leonhard, Bez. Meran
Bad Sankt Leonhard im Lavanttal
Sankt Leonhard, Bez. Wolfsberg
Sankt Lorenzen
Sankt Lorenzen, Bez. Bruneck
Santa Maddalena
Sankt Magdalena in Gsies, Bez. Bruneck
Sankt Margarethen im Burgenland
Sankt Margarethen/Szentmargitbánya, Kom. Sopron
Sankt Martin bei Klagenfurt, Bez. Klagenfurt
St. Martin in Passeier
Sankt Martin, Bez. Meran
San Martino
Sankt Martin in Gsies, Bez. Bruneck
St. Martin in Thurn
Sankt Martin in Thurn / S. Martin, Bez. Bruneck
Sankt Michael, Bez. Bozen
St Michael im Lungau
Sankt Michael, Bez. Tamsweg
Sankt Moritzen, Bez. Bruneck
St. Pankraz,Sankt Pankraz
Sankt Pankraz, Bez. Meran
Sankt Paul im Levanttal
Sankt Paul, Bez. Wolfsberg
Sankt Peter / Sveti Peter, Bez. Adelsberg
Sankt Peter bei Klagenfurt, Bez. Klagenfurt
San Pietro
Sankt Peter hinter Lajen, Bez. Bozen
Sankt Peter in Holz
Sankt Peter in Holz, Bez. Spittal
Völkermarkt
Sankt Ruprecht / Sv. Rupert, Bez. Völkermarkt
Sankt Ruprecht bei Klagenfurt, Bez. Klagenfurt
Sankt Stefan ob Leoben
Sankt Stefan, Bez. Leoben
Sankt Stefan am Krappfeld
Sankt Stefan, Bez. St. Veit
Sankt Ulrich / Ortisei, Bez. Bozen
Sankt Ulrich / Ortisei, Dipart. Alto Adige
Sankt Veit an der Glan
Sankt Veit
St. Veit
Sankt Veit / Sv. Vid, Bez. Völkermarkt
Sexten
Sankt Veit, Bez. Lienz
Sankt Vigil
Sankt Vigil / Al Plang, Bez. Bruneck
Sankt Walburg, Bez. Bruneck
St. Walburg
Sankt Walburga, Bez. Bruneck
Sankt Wallburg, Bez. Meran
Sanok
Sanok
Sant' Eufemia
Trieste,Triest
Santa Croce / Sv. Križ, Bez. Triest Gebiet
Procida
Santa Margherita
Santa Maria Maddalena / Sveta Marija Magdalena - Montebello, Triest Vororte
Santa Maria Capua Vetere
Santa Maria Maggiore
Santăul mic/Kisszánto
Ţipari
Saparifalva
Šaptinovci
Šaptinovci, Kom. Verőce
Sarajevo
Sárbogárd
Sárbogárd, Kom. Fejér
Sarcedo
Sarcedo
Somogysárd
Sárd, Kom. Somogy
Sáregres
Sáregres, Kom. Fejér
Sarnthein
Sarentino
Sarkad
Sarkad, Kom. Bihar
Sarnonico
Sarnonico, Bez. Cles
Sarnthein
Sarnthein, Bez. Bozen
Saronno
Saronno
Sárosd
Sárosd, Kom. Fejér
Berchez
Sárosmagyarberkesz, Kom. Szatmár
Sárospatak
Sárospatak, Kom. Zemplén
Sárszentlőrinc
Sárszentlőrincz, Kom. Tolna
Sárszentmihály
Sárszentmihály, Kom. Fejér
Sassów, Bez. Złoczów
Satalitz/Satalice
Satu Mare,Sathmar
Sathmar/Szatmár-Németi, Kom. Szatmár
Sátoraljaújhely
Sátoraljaújhely, Kom. Zemplén
Šatornja
Šatornja, Kom. Zágráb
Satteins
Saubersdorf
Supíkovice
Saubsdorf, Bez. Freiwaldau
Zubrzyce
Sauerwitz, Prov. Schlesien
Župečja Vas
Saukendorf/Župečja Ves, Bez. Pettau
Sautens
Sava, Bez. Radmannsdorf
Savnik, Kom. Szepes
Żywiec
Saybusch/Żywiec
Sázava
Sazau/Sázava, Bez. Kuttenberg
Skradin
Scardona/Skradin, Bez. Sebenico/Šibenik
Schaab/Pšov, Bez. Podersam
Șaeș
Schaas/Segesd, Kom. Nagy-Küküllő
Natz-Schabs
Schabs, Bez. Brixen
Schärding
Sighișoara
Schäßburg/Segesvár, Kom. Nagy-Küküllő
Schäßburg/Sighişoara
Šafov
Schaffa/Šafov, Bez. Znaim
Schaffhausen, Ld. Rheinland
Schallan
Schallan/Žalany, Bez. Teplitz
Schandorf
Schandorf, Bez. Oberwart
Schandorf/Csém, Kom. Vas
Schatzlar/Žacléř, Bez. Trautenau
Všebořice
Schebořitz/Všebořice, Bez. Ledeč
Scheiben (Judenburg)
Schemnitz/Selmeczbánya, Kom. Hont
Schenkenfelden
Scheraunitz/Žirovnica, Bez. Radmannsdorf
Ctidružice
Schidrowitz/Čidružice, Bez. Mährisch Budwitz
Žizníkov
Schießnig/Žižníkov, Bez. Böhmisch Leipa
Štíty
Schildberg/Šilperk, Bez. Hohenstadt
Schilpario
Schilpario
Schiltern
Schiltern, Bez. Krems
Schimsdorf/Šimonovice, Bez. Reichenberg
Šintava
Schintau/Sempte, Kom. Nyitra
Schio
Schio
Schio
Schio
Şercaia
Schirkanyen/Sárkány, Kom. Fogaras
Žirnice
Schirnitz/Žírnice, Bez. Eger
Štítary
Schitarschen/Štítary
Schlägl
Schlägel, Bez. Rohrbach
Horní Slavkov
Schlaggenwald / Slavkov Horní, Bez. Falkenau
Schlanders
Schlanders, Bez. Meran
Slaný
Schlan/Slaný
Šlapanice,Lapanz
Schlapanitz/Šlapanice, Bez. Brünn
Schlatten/Slatina, Bez. Wagstadt
Clusio
Schleis, Bez. Meran
Schlierbach
Schliersee
Schlinig
Schlinig (Kloster Marienberg), Bez. Meran
Schlitters
Schluckenau
Schluckenau/Šluknov
Schluckenau/Šluknov
Schluderns
Schluderns, Bez. Meran
Lnáře
Schlüsselburg/Lnáře (Podhaj/Podhájčí), Bez. Blatna
Sitzendorf an der Schmida
Smolnícka Huta
Schmöllnitzhütte/Szomolnokhuta, Kom. Szepes
Snědovice
Schnedowitz/Šnedovice, Bez. Dauba
Schneeberg, Bez. Tetschen
Piła
Schneidemühl, Prov. Pommern
Pila
Schneidmühl/Pila, Bez. Karlsbad
Schönau
Schönau
Belprato
Schönau, Bez. Meran
Teplice,Teplitz
Schönau/Šanov, Bez. Teplitz
Pěkná
Schönau/Šenava, Bez. Krumau
Schönau
Schönau/Šenov, Bez. Neutitschein
Schönau/Šenov, Bez. Schluckenau
Luby
Schönbach, Bez. Eger
Dealu Frumos
Schönberg/Lesses, Kom. Nagy-Küküllő
Schönborn, Bez. Reichenberg
Krásná Lípa
Schönbüchel, Bez. Rumburg
Schönbühel
Krásno
Schönfeld, Bez. Falkenau
Krásný Dvůr
Schönhof / Krásný Dvůr, Bez. Podersam
Schönichel/Šunichl/Szónychel, Bez. Freistadt
Schönlinde / Krásná Lípa, Bez. Rumburg
Schenna
Schönna, Bez. Meran
Šempas
Schönpaß/Šempas, Bez. Görz
Schönstein/Šoštanj, Bez. Windischgraz
Schönstein/Životice, Bez. Troppau
Dusocin
Schöntal, Prov. Westpreußen
Strážná
Schönwald/Šumvald, Bez. Littau
Karczów
Schönwitz, Prov. Schlesien
Schöpfenlag/Sodevce, Bez. Tschernembl
Schörfling
Schopka/Šopka, Bez. Melnik
Schreiberseifen, Bez. Freudenthal
Křepkovice
Schrikowitz/Křepkovice, Bez. Tepl
Schrobenhausen
Schroda, Prov. Posen
Schruns
Schudutz, Bez. Amstetten
Schüttarschen/Štítary, Bez. Bischofteinitz
Sušice
Schüttenhofen/Sušice
Schüttenhofen/Sušice
Lövő
Schützen/Lövő, Kom. Sopron
Solec Kujawski
Schulitz, Prov. Posen
Tanvald
Schumburg an der Desse / Šumburk nad Desnou
Schumburg an der Desse / Šumburk nad Desnou, Bez. Gablonz
Městys Žireč
Schurz Dorf / Žírec Ves, Bez. Königinhof an der Elbe
Schurz/Žírec, Bez. Königinhof an der Elbe
Žvab
Schwaben/Žvab, Bez. Pettau
Schwaden/Svadov, Bez. Aussig
Schwanberg
Schwanenstadt
Schwarzenbach/Črna, Bez. Völkermarkt
Schwarzenberg (Aigen)
Enzenkirchen
Schwarzenberg (Raab)
Ostrovačice
Schwarzkirchen/Ostrovačice, Bez. Brünn
Černá Voda
Schwarzwasser, Bez. Freiwaldau
Strumień
Schwarzwasser/Strumień
Schwaz
Světec
Schwaz/Světec, Bez. Dux
Schwechat
Švedlar
Schwedler/Svedlér, Kom. Szepes
Świdnica
Schweidnitz
Schweidnitz, Prov. Schlesien
Schweidnitz/Svídnice, Schlesien
Svinišťany
Schweinschädel/Svinišťany, Bez. Nachod
Schwertberg
Schwoich
Shkodra
Scutari
Šibenik
Sebenico, Prov. Dalmatien
Sebeş
Ľubotice
Sebeskellemes, Kom. Sáros
Sechshaus
Seckau
Sedletz/Sedlec, Bez. Kuttenberg
Nové Sedlo
Sedl/Sedlo, Bez. Aussig
Seebach, Bez. Spittal
Seebach/Jezerek, Bez. Klagenfurt
Ostroh
Seeberg, Bez. Eger
Seeboden
Seeboden, Bez. Spittal
Seefeld
Želiv
Seelau/Želiv (Kloster), Bez. Deutschbrod
Seewalchen
Seget Donji,Donji Seget
Seghetto/Seget, Bez. Spalato/Spljet
Seis am Schlern
Seis, Bez. Bozen
Seisenberg/Žužemperk, Bez. Rudolfswert
Seitendorf/Životice, Bez. Neutitschein
Seitenstetten Markt
Seletice
Seletitz/Seletice, Bez. Jičin
Selmecz- és Bélabánya, Kom. Hont
Sedlčany
Seltschan/Sedlčany
Silba
Selve/Silba, Bez. Zara/Zadar
Smederevo
Semendria/Smederevo
Semil (Schloß) / Semily (Zámek)
Semil/Semily
Semice
Semitz/Semice, Bez. Böhmisch Brod
Semlin/Zemun, Ban. Dunavska
Semmering
Semslach
Semslach (Burg Groppenstein), Bez. Spittal
Žamberk
Senftenberg/Žamberk
Senj
Senj/Zengg, Kom. Lika-Korbava
Senohraby
Senohrab/Senohraby, Bez. Žižkow
Senomaty
Senomat/Senomaty, Bez. Rakonitz
Senomaty
Senosetsch/Senožeče, Bez. Adelsberg
Šent Jurij, Obl. Maribor
Šentvid, Ban. Dravska
Sepsiszentgyörgy
Sepsiszentgyörgy, Kom. Háromszék
Serbisch Zerne/Czernya, Kom. Torontál
Siret
Sereth/Seret/Sireti
Serrada
Serrada
Serrada, Bez. Roveredo
Sersheim
Sesana/Sežana
Sesto/Sexten
Sexten, Bez. Lienz
Sezemice
Sezemitz/Sezemice, Bez. Pardubitz
Shanghai,Schanghai
Shkodra
Sibřina
Sibřin/Sibřina, Bez. Žižkow
Šid
Šid, Kom. Szerém
Siebendörfer/Hétfalu, Kom. Brassó
Șopteriu
Siebendorf/Septér, Kom. Kolozs
Settequerce
Siebeneich, Bez. Bozen
Lipany
Siebenlinden/Héthárs, Kom. Sáros
Siegendorf
Siegendorf/Czinfalva, Kom. Sopron
Trendelburg
Sielen
Siemianowice Śląskie
Siemianowitz, Prov. Schlesien
Sienna,Siena
Siena
Sieniawa
Sieniawa, Bez. Jaroslau
Siercza
Siercza, Bez. Wieliczka
Siercza, Distr. Krakau
Siercza, Woj. Kraków
Sighetu Marmaţiei
Siget/Máramarossziget, Kom. Máramaros
Sigmaringen
Sikirevci
Sikirevci, Kom. Szerém
Stříbrné Hutě
Silberberg / Stříbrné Hutě, Bez. Kaplitz
Žilina,Sillein
Sillein/Zsolna, Kom. Trencsén
Sillian
Silz
Sinac
Sinac, Kom. Lika-Korbava
Sinj
Sinj
Siołkowa
Siołkowa, Bez. Grybów
Siómaros, Kom. Veszprém
Sirákov
Sirakow/Sirakov, Bez. Deutschbrod
Sišćani
Sišćani, Kom. Belovár-Körös
Sisak
Sissek/Sisak/Sziszek, Kom. Zágráb
Sittich/Zatičina, Bez. Littai
Sitzendorf, Bez. Horn
Skála
Skala (Jägerhaus) / Skála (myslivna), Bez. Deutschbrod
Skalat
Skałat
Skalis/Škale, Bez. Windischgraz
Skalitz/Skalce (EH Rosenhof), Bez. Cilli
Skalica
Skalitz/Szakolcza, Kom. Nyitra
Skalka
Skalka/Skalky, Bez. Braunau
Skarutschna/Skaručna, Bez. Stein
Skawina
Skočitz/Skočice, Bez. ?
Skoczów
Skoczów, Woj. Śląskie
İşkodra
Skole
Skole, Bez. Stryj
Skopo, Bez. Sesana
Skotschau/Skoczów, Bez. Bielitz
Škrdlovice
Skrdlowitz/Škrdlovice, Bez. Chotěboř
Skurňan/Škvrňany, Bez. Pilsen
Skutari
Skuteč
Skuteč
Skutsch/Skuteč, Bez. Hohenmauth
Škvorec
Škworetz/Škvorec, Bez. Böhmisch Brod
Škrle
Skyrl/Škrle, Bez. Komotau
Slabce
Slabetz/Slabce, Bez. Rakonitz
Novi Slankamen
Slankamen novi/Újzalánkemén, Kom. Szerém
Slanovec, Kom. Zágráb
Slaný
Slatina, Bez. Senftenberg
Slatina
Slatina, Kom. Verőce
Slatiňany
Slatinan/Slatinany, Bez. Chrudim
Slavětín
Slawathen/Slavětín, Bez. Mährisch Budwitz
Slavětín
Slawětin/Slavětín, Bez. Laun
Slawina/Slavina, Bez. Adelsberg
Ślesin
Slesin, Dep. Bydgoski
Sliwenetz/Slivenec, Bez. Smichow
Slonim
Slonim, Gouv. Grodno
Śląskowo
Slonskowo, Prov. Posen
Slovenska Bistrica
Slovenska Bistrica, Obl. Maribor
Slutsk,Sluzk
Sluck, Gouv. Minsk
Smečno
Smečno, Bez. Schlan
Smerekowiec
Smerekowiec, Bez. Gorlice
Smichow/Smíchov
Smidar/Smidary, Bez. Neubydžow
Smilkov
Smilkau/Smilkov, Bez. Selčan
Smilkov
Smiřice
Smiřitz/Smiřice, Bez. Königinhof an der Elbe
Smolkov
Smolkau/Smolkov, Bez. Troppau
Smolotely
Smolotel/Smolotely
Smolotel/Smolotely, Bez. Přibram
Smržice
Smržitz/Smržice, Bez. Proßnitz
Soběslav
Soběslau/Soběslav, Bez. Tabor
Sobibór extermination camp,Vernichtungslager Sobibor
Sobibor, Distr. Lublin
Sobochleben
Sobochleben/Soběchleby, Bez. Aussig
Sobotka
Sobotka, Bez. Jičin
Söchau
Ulm
Söflingen
Söhle/Žilina, Bez. Neutitschein
Söjtör
Söjtör, Kom. Zala
Uhelná
Sörgsdorf, Bez. Freiwaldau
Sofia
Sofia/Sofija
Gmina Sokolniki
Sokolniki, Bez. Tarnobrzeg
Sokolnice
Sokolnitz/Sokolnice, Bez. Brünn
Solagna
Solagna
Myślibórz
Soldin, Prov. Brandenburg
Sollenau
Solnitz/Solnice, Bez. Reichenau an der Kněžna
Solothurn
Solza/Solca, Bez. Freistadt
Uileacu Șimleului
Somlyóújlak, Kom. Szilágy
Sonina
Sonina, Bez. Łańcut
Soprabolzano
Soresina
Soresina
Soresina
Soresina
Sori
Sori
Soroksár, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Sošice
Sošice, Kom. Zágráb
Sośniczany
Sośniczany, Gouv. Radom
Sărățeni
Sóvárad, Kom. Maros-Torda
Spa
Spachendorf, Bez. Freudenthal
Split
Spalato
Spešov
Speschau/Spešov, Bez. Boskowitz
Speyer
Spindelmühle, Bez. Hohenelbe
Spindlermühle / Špindlerův Mlýn
Spišská Belá
Spišská Kapitula
Weitra
Spital
Spittal an der Drau
Spittal
Dolní Sedlo
Spittelgrund, Bez. Gabel
Spitz an der Donau
Spitz, Bez. Krems
Spořice
Sporitz/Spořice, Bez. Komotau
Szprotawa
Sprottau, Prov. Schlesien
Srbce
Srbetz/Srbec, Bez. Prerau
St. Andrä i. Sausal
St. Anna, Bez. Feldbach
Cirkulane
St. Barbara in der Kolos/Sv. Barbara v Halozah, Bez. Pettau
St. Barbara/Sv. Barbara, Bez. Krainburg
St. Cantian/Škocjan, Bez. Gurkfeld
St. Gallen
St. Georgen an der Stainz/Sv. Jurij na Ščavnici, Bez. Luttenberg
St. Georgen b. Neumarkt
Jurjevo
St. Georgen/Sveti-Juraj/Szentgyörgy, Kom. Lika-Korbava
St. Gregor/Sv. Gregor, Bez. Großlaschitz
Drahouš
St. Huberti / Sv. Hubert, Bez. Podersam
St. Jakob i. Walde (Vorau)
St. Jakob im Hause
St. Jakob (Windischmatrei)
Joachimsthal
St. Joachimsthal / Sv. Jáchymov
St. Johann (Kitzbühel)
Jánossomorja
St. Johann/Szentjános, Kom. Moson
St. Katharein/Sv. Kateřina, Bez. Boskowitz
St. Kunigund/Sv. Jungert, Bez. Cilli
St. Kunigund/Sv. Kunigunda (Gorenje), Bez. Cilli
St. Leonhard
Lenart v Slov. Goricah
St. Leonhard in Windischbüheln/Sv. Lenart v Slovenskih Goricah, Bez. Marburg
St. Lorenz/Sv. Lovrenc, Bez. Rudolfswert
Majdalena
St. Magdalena / Sv. Majdalena, Bez. Wittingau
St. Marein i. Mürzthale
St. Marein/Šmarje, Bez. Gurkfeld
St. Margarethen (Wildon)
St. Marienkirchen (Ried)
Šmartno pod Šmarno Goro
St. Martin/Šmartno, Bez. Laibach
St. Martin/Šmartno, Bez. Littai
Šmihel pri Novem mestu
St. Michael/Šmihel, Bez. Rudolfswert
Miklavž pri Ormožu
St. Nikolai/Sv. Miklavž, Bez. Pettau
St. Paul bei Pragwald/Sv. Pavel pri Preboldu, Bez. Cilli
Šempeter pri Gorici
St. Peter/S. Pietro/Št. Peter, Bez.Görz
St. Ruprecht/Št. Rupert, Bez. Gurkfeld
St. Stefan
Přední Výtoň
St. Thomas / Sv. Tomáš, Bez. Kaplitz
St. Thomas/Sv. Tomaž, Bez. Krainburg
Sveti Tomaž
St. Thomas/Sv. Tomaž, Bez. Pettau
Mühlen
St. Veit i. d. Gegend
St. Veit (Windischmatrei)
St. Veit/Št. Vid, Bez. Littai
Stod
Staab/Stodo, Bez. Mies
Stachy
Stachau/Stachy, Bez. Schüttenhofen
Stádlec
Stachletz/Stádlec
Stadła
Stadło, Bez. Neusandez
Stadtsulza
Städterdorf/Resinár, Kom. Szeben
Stahletz/Stálec, Bez. Tabor
Stainz bei Straden
Stainz (Deutschlandsberg)
Stainz (Feldbach)
Stalingrad, RSFSR
Stálky
Stallek/Křtálek, Bez. Znaim
Stampfen
Stampfen/Stomfa, Kom. Pozsony
Stams
Stangen/Štanga (Dragovšek), Bez. Littai
Ivano-Frankivs’k
Stanislau/Stanisławów
Stonařov
Stannern/Stonařov, Bez. Iglau
Stará Dlouhá Ves
Staremiasto
Stargard Szczeciński
Stargard, Prov. Pommern
Starigrad
Stari grad, Kom. Lika-Krbava
Stari, Obl. Split
Jilemnice
Starkenbach/Jilemnice
Starnberg
Starý Smokovec
Staza
Staza, Kom. Zágráb
Stiepanau
Stefanau/Štěpánov, Bez. Sternberg
Stegenwald (Gasthof), Bez. Sankt Johann
Stegersbach
Stegersbach/Szentelek, Kom. Vas
Steinach am Brenner
Steinach, Bez. Innsbruck
Szombathely,Steinamanger
Steinamanger/Szombathely, Kom. Vas
Steinbach/Kamnji Potok, Bez. Rudolfswert
Steinbrück/Zidani Most, Bez. Cilli
Steinbüchl/Kamna Gorica, Bez. Radmannsdorf
Eggental (Steinegg)
Steinegg, Bez. Bozen
Kamenná
Steine/Kamenné, Bez. Hohenstadt
Steinfeld
Steinfeld, Bez. Spittal
Steingraben
Steingraben/Bányácska, Kom. Vas
Steinhof
Ždánice
Steinitz (Schloß) / Ždánice (Zámek)
Steinitz (Schloß) / Ždánice (Zámek), Bez. Gaya
Steinitz/Ždánice, Bez. Gaya
Steinitz/Ždánice (Svatá), Bez. Gaya
Stein/Kamnik
Stein-Schönau / Kamenický Šenov
Štěkeň
Štěkeň
Stěkna/Štěkeň, Bez. Strakonitz
Kamenec
Stengles, Bez. Kaaden
Stenico
Stenico, Bez. Tione
Stenjevec, Kom. Zágráb
La Villa
Stern / La Villa, Bez. Bruneck
Sterna/Šterna, Bez. Parenzo
Sternberg
Sternberg / Sv. Jurij, Bez. Villach
Sternberk,Sternberg
Sternberg Stadt, RG Sudetenland
Sternberg/Šternberk
Sterscheu/Straževo, Bez. Krainburg
Vipiteno,Sterzing
Sterzing
Sterzing, Bez. Brixen
Szczecin,Stettin
Stettin, Prov. Pommern
Stettin/Štítina, Bez. Troppau
Steuerberg, Bez. Klagenfurt
Steyr
Stiebrowitz/Stěbořice, Bez. Troppau
Štěnovice
Stienowitz/Štěnovice, Bez. Pilsen
Stilves
Stilfes, Bez. Brixen
Stinica
Stinica, Kom. Lika-Korbava
Štipoklasy
Stipoklas/Štipoklasy, Bez. Moldauthein
Pivoň
Stockau, Bez. Bischofteinitz
Stockerau
Stockern (Eggenburg)
Stockholm
Stolberg (Harz)
Słupsk
Stolp, Prov. Pommern
Slimnic
Stolzenburg/Szelindek, Kom.Szeben
Storo
Storo, Bez. Tione
Storozynetz/Storożynec/Storojineţ
Štos
Stoß/Stósz, Kom. Abaúj-Torna
Stra
Strà
Strachovičky
Strachwitzthal, Bez. Freiwaldau
Stradonice
Stradonitz/Stradonice, Bez. Laun
Stralsund
Straning
Strančice
Stranschitz/Strančice, Bez. Žižkow
Strasbourg,Straßburg
Straschische/Stražišče, Bez. Krainburg
Strašice
Straschitz/Strašice, Bez. Rokitzan
Strašov
Straschow/Strášov, Bez. Neubydžow
Straßburg
Straßburg, Bez. St. Veit
Strassburg
Straßburg/Nagyenyed, Kom. Alsó-Fehér
Strážnice
Straßnitz/Strážnice, Bez. Göding
Strassoldo, Bez. Gradisca
Strassoldo (Schloß), Bez. Gradisca
Stratin
Stratyn, Bez. Rohatyn
Strau
Strau/Struga, Bez. Klagenfurt
Straja
Straza/Straża/Straja, Bez. Radautz
Strážovice
Stražowitz/Strážovice, Bez. Pisek
Střemy
Střem (Štampach) / Střemy (Štampach), Bez. Melnik
Stresa
Stresa
Stresa
Stretensk, Gouv. Amur
Tisno
Stretto/Tijesno, Bez. Sebenico/Šibenik
Horní Stropnice
Strobnitz/Stropnice
Strobnitz/Stropnice, Bez. Budweis
Strojetice
Strojeditz/Strojetice, Bez. Podersam
Strupčice
Strupčice
Stryi
Stryj
Stryszów
Stryszów, Bez. Wadowice
Strelkov
Strzałków, Bez. Stryj
Strzebowitz, RG Sudetenland
Strzyżów
Strzyżów, Bez. Rzeszów
Stuben
Modrava
Stubenbach-Mader / Prášil-Mader, Bez. Schüttenhofen
Polje
Studenec, Bez. Laibach
Studenec, Obl. Ljubljana
Studenice
Studenitz/Studenice, Bez. Marburg
Bakov nad Jizerou
Studenka, Bez. Münchengrätz
Horní Studénky
Studinke/Studenky, Bez. Hohenstadt
Studnice
Studnitz/Studnice, Bez. Nachod
Studzianki Pancerne
Studzianka, Bez. Radom
Székesfehérvár,Stuhlweißenburg
Stuhlweißenburg/Székesfehérvár, Kom. Fejér
Ciprian Porumbescu
Stupka/Stupca, Bez. Gurahumora
Suchdol
Suchdol
Suchenthal/Suchdol, Bez. Kaplitz
Suceava
Suczawa/Suceava
Suceviţa
Suczawitza/Suczawycia/Suceviţa, Bez. Radautz
Sümeg
Sümeg, Kom. Zala
Suetschach
Suetschach/Sveče, Bez. Klagenfurt
Süttör, Kom. Sopron
Sukorady
Sukohrad/Sukorady, Bez. Dauba
Sulejówek
Sulejówek, Distr. Warschau
Sułów
Sułów, Bez. Wieliczka
Sulz im Burgenland
Sulz/Sóskútfalu, Kom. Vas
Sulec
Sulz/Sulec, Bez. Laun
Surochów
Surochów, Bez. Jaroslau
Sušno
Suschno/Sušno, Bez. Jungbunzlau
Kraljevska Sutjeska
Sutjeska, Sand. Bosnien
Suwałki
Svetice
Svetice, Kom. Zágráb
Sveti Ilija
Sveti-Ilija, Kom. Varasd
Svobodné Dvory
Velké Hamry
Swarow/Svárov, Bez. Gablonz
Světlá nad Sázavou
Swětla/Světlá, Bez. Ledeč
Świętoszówka
Swientoszuwka/Świętoszówka
Świniarsko
Świniarsko, Bez. Neusandez
Świniarsko, Distr. Krakau
Svojetice
Swojetitz/Svojetice, Bez. Böhmisch Brod
Zvoleněves
Swoleňowes, Bez. Schlan
Syracuse,Syrakus
Syrakus/Siracusa
Sirá
Syra/Síré, Bez. Rokitzan
Syřenow/Syřenov, Bez. Semil
Subotica,Subotiza
Szabadka, Kom. Bács-Bodrog
Szabadszállás
Szabadszállás, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Sačurov
Szacsúr, Kom. Zemplén
Jablonov nad Turnou
Szádalmás, Kom. Abaúj-Torna
Sălacea
Szalacs, Kom. Bihar
Szamotuły
Szamotuły
Szapáryfalva, Kom. Krassó-Szörény
Szaporca
Szaporcza, Kom. Baranya
Lăzarea
Szárhegy, Kom. Csík
Szarvas
Szarvas, Kom. Békés
Archiud
Szászerked, Kom. Kolozs
Szászvár
Szászvár, Kom. Baranya
Szczakowa
Szczakowa, Bez. Chrzanów
Szczawnica
Szczawnica, Bez. Neumarkt
Szczebrzeszyn
Szczebrzeszyn, Gouv. Lublin
Szczekociny
Szczekociny, Prov. Neu-Schlesien
Szécsény
Szécsény, Kom. Nógrád
Szécspolyánka, Kom. Zemplén
Szegedin
Szegedin/Szeged, Kom. Csongrád
Székely
Székely, Kom. Szabolcs
Sekule
Székelyfalu, Kom. Pozsony
Miercurea-Ciuc
Szeklerburg/Csíkszereda, Kom. Csík
Szekler-Neumarkt/Kézdivásárhely, Kom. Háromszék
Szekszárd
Szekszárd, Kom. Tolna
Szellő
Szellő, Kom. Baranya
Bzenica
Szénásfalu, Kom. Bars
Senica
Szenicz, Kom. Nyitra
Nagyigmánd
Szent Mihály, Kom. Komárom
Rábaszentandrás
Szentandrás, Kom. Sopron
Svätý Anton
Szentantal, Kom. Hont
Szentes
Szentes, Kom. Csongrád
Szentetornya, Kom. Békés
Szentgál
Szentgál, Kom. Veszprém
Szentkozmadombja
Szentkozmadombja, Kom. Zala
Tiszavasvári
Szentmihály, Kom. Szabolcs
Mosonszentmiklós
Szentmiklós, Kom. Moson
Svätý Peter
Szentpéter, Kom. Komárom
Srbobran
Szenttamás, Kom. Bács-Bodrog
Szepetnek
Szepetnek, Kom. Zala
Széphalom, Kom. Abaúj-Torna
Schlippach am See
Széplak, Kom. Sopron
Sânmartinu Sârbesc
Szerbszentmárton, Kom. Torontál
Sered’
Szered, Kom. Pozsony
Szergény
Szergény, Kom. Vas
Liptovská Sielnica
Szielnicz, Kom. Liptó
Szigetvár
Szigetvár, Kom. Somogy
Şimleu Silvaniei
Szilágysomlyó, Kom. Szilágy
Szilsárkány
Szilsárkány, Kom. Sopron
Szimő, Kom. Komárom
Chminianska Nová Ves
Szinyeújfalu, Kom. Sáros
Smolinské
Szmolinszkó, Kom. Nyitra
Sobotište
Szobobtist, Kom. Nyitra
Săuca
Sződemeter, Kom. Szilágy
Szőny, Kom. Komárom
Solčany
Szolcsány, Kom. Nyitra
Szolnok
Szolnok, Kom. Szolnok
Sučany
Szucsány, Kom. Turóc
Szűcsi
Szűcsi, Kom. Heves
Szymborze
Szymborze, Prov. Posen
Tab
Tab, Kom. Somogy
Tábor
Tabor/Tábor
Tabor/Tábor
Tachov
Tachau/Tachov
Tachau/Tachov
Tagliuno
Tagliuno
Welsberg-Taisten,Welsberg
Taisten
Taisten, Bez. Bruneck
Tajanov
Tajanow/Tajanov, Bez. Klattau
Taio
Tajo, Bez. Cles
Tajov
Tajó, Kom. Zólyom
Tállya
Tállya, Kom. Zemplén
Tamsweg
Tanakajd
Tana, Kom. Vas
Tannwald, Bez. Gablonz
Tápiósüly, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Tápiószele
Tápiószele, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Tarcento
Tarcento
Tarcs, Kom. Veszprém
Tărcești
Tarcsafalva, Kom. Udvarhely
Tárnok, Kom. Fejér
Zalatárnok
Tárnokoroklán, Kom. Zala
Ternopil,Tarnopol
Tarnopol
Tarnowitz
Tarnowitz, Prov. Schlesien
Tarrenz
Tarces
Tartsch, Bez. Meran
Tarvisio
Tarvis, Bez. Villach
Tošovice
Taschendorf/Tošovice, Bez. Troppau
Tasovice
Taßwitz/Tasovice, Bez. Znaim
Tát
Tát, Kom. Komárom
Tătârlaua
Taterloch/Felsőtatárlaka, Kom. Kis-Küküllő
Tatralomnitz/Tátralomnicz, Kom. Szepes
Tattendorf
Tatenice
Tattenitz/Tatenice, Bez. Hohenstadt
Tatzmannsdorf/Tarcsa, Kom. Vas
Taufers, Bez. Bruneck
Taufers im Münstertal
Taufers, Bez. Meran
Taus
Taus/Domažlice
Tovarníky
Tavarnok, Kom. Nyitra
Techendorf, Bez. Spittal
Tecklenburg
Tel Aviv Yafo,Tel Aviv Yaffo,Tel Aviv
Tel Aviv
Tel Aviv (am Schiff vor der Küste)
Teltsch
Telč
Telfs
Teltsch/Telč, Bez. Datschitz
Teleč
Teltsch/Teleč, Bez. Luditz
Telve
Telve, Bez. Borgo
Temerin
Temerin, Kom. Bács-Bodrog
Temesvár-Senđurađ (Kloster), Kom. Temes
Timişoara,Temeswar
Temesvar/Temesvár, Kom. Temes
Tengelic
Tengelicz, Kom. Tolna
Tengling
Tepinaberg/Tepanjski Vrh, Bez. Cilli
Tepl
Tepl Stadt / Teplá Město, Bez. Tepl
Tepl Stift / Teplá Klášter, Bez. Tepl
Tepl Stift, RG Sudetenland
Teplá Klášter / Tepl Stift
Teplitz-Schönau, RG Sudetenland
Teplitz-Schönau/Teplice-Šanov
Teplitz-Schönau/Teplice-Šanov
Teplitz/Teplice
Tepl/Teplá
Terenten
Terenten, Bez. Bruneck
Terlan
Terlan, Bez. Bozen
Sankt Wolfgang in Windischbüheln
Ternovetzdorf/Trnovci pri Ptuji, Bez. Pettau
Terňa
Ternye, Kom. Sáros
Territet
Tersain/Trzin, Bez. Stein
Terschitz/Tržice, Bez. Cilli
Teschen, Prov. Oberschlesien
Teschen/Těšín/Cieszyn
Teschen/Těšín/Cieszyn
Těšenov
Těschinau/Těšenov, Bez. Pilgram
Teschoutz/Tesziwci/Teşăuţ, Bez. Suczawa
Heinfels
Tessenberg
Tetschen-Bodenbach, RG Sudetenland
Tetschen/Děčín
Tét
Tétszentkút, Kom. Győr
Teichl
Teuchl, Bez. St. Veit
Podbořanský Rohozec
Teutschenrust/Rohozec, Bez. Podersam
Talmberk
Thalenberg/Talmberg, Bez. Kuttenberg
Thaur
Thaur, Bez. Innsbruck
Týn nad Bečvou
Thein/Týn, Bez. Mährisch Weißkirchen
Tisovec
Theißholz/Tiszolcz, Kom. Gömör és Kishont
Thening (Linz)
Theresienfeld
Theresienfeld (Wiener Neustadt)
Terezín
Theresienstadt/Terezín, Bez. Leitmeritz
Theresienstadt/Terezín (Lager)
Theresienstadt/Terezín (Lager)
Vinga
Theresiopel/Vinga, Kom. Temes
Damníkov
Thomigsdorf/Damníkov, Bez. Landskron
Turda
Thorenburg/Torda, Kom. Torda-Aranyos
Toužín
Thusing/Toužín, Bez. Datschitz
Těchlovice
Tichlowitz/Těchlovice, Bez. Tetschen
Desná
Tiefenbach
Tiefenbach, Bez. Gablonz
Tiers
Tiers, Bez. Bozen
Těšetice
Tieschetitz/Těšetice, Bez. Olmütz
Tiffen, Bez. Klagenfurt
Tihany
Tihany, Kom. Zala
Tillisch/Dělouš, Bez. Aussig
Tiles
Tils, Bez. Brixen
Sovetsk,Sowetsk
Tilsit, Prov. Ostpreußen
Timelkam
Tinnye
Tinnye, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Tione di Trento
Tione
Tires
Veliko Tarnovo,Weliko Tarnowo
Tirnawa/Veliko Tărnovo
Tirolo
Tirol, Bez. Meran
Tirol (Schloß), Bez. Meran
Tišice
Tischitz/Tišice, Bez. Karolinenthal
Tischnowitz
Tischnowitz/Tišnov
Tisens
Tisens, Bez. Meran
Tiszaföldvár
Tiszaföldvár, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Tiszafüred
Tiszafüred, Kom. Heves
Tiszakürt
Tiszakürt, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Polgár
Tiszapolgár, Kom. Szabolcs
Sankt Nikolaus an der Theiss
Tiszaszentmiklós, Kom. Torontál
Tiszaszőllős, Kom. Heves
Titel
Titel, Kom. Bács-Bodrog
Titz
Tovste
Tłuste, Bez. Zaleszczyki
Tobadill
Tobelbad (Graz)
Tovačov
Tobitschau/Tovačov, Bez. Prerau
Toblach
Toblach, Bez. Bruneck
Tochovice
Tochovice
Tochowitz/Tochovice, Bez. Blatna
Trebišov
Tőketerebes, Kom. Zemplén
Tulčík
Töltszék, Kom. Sáros
Törökszentmiklós
Törökszentmiklós, Kom. Jász-Nagykun-Szolnok
Bran
Törzburg/Bran
Törzburg/Törcsvár, Kom. Fogaras
Tokaj
Tokaj, Kom. Zemplén
Tokod
Tokod, Kom. Esztergom
Edo,Tokyo
Japan
Tolisa, Kr. Dolnja-Tuzla
Tolmin
Tolmein/Tolmino/Tolmin
Tolmezzo
Tolmezzo
Tolna
Tomačevo, Bez. Laibach
Tomadio/Tomaj, Reg. Ven. Giulia
Tomaszów Mazowiecki
Tomaszów, Gouv. Petrikau
Tomaszów, Woj. Łódź
Toporec
Toporcz, Kom. Szepes
Toporów, Bez. Brody
Torbole, Bez. Riva
Torgau
Tornaľa
Tornalja, Kom. Gömör és Kishont
Trnovec nad Váhom
Tornócz, Kom. Nyitra
Horné Zahorany
Tóthegymeg, Kom. Gömör és Kishont
Tata
Totis/Tata, Kom. Komárom
Tótmegyer, Kom. Nyitra
Tovarnik
Tovarnik, Kom. Szerém
Trachenberg, Prov. Schlesien
Strachotín
Tracht/Strachotín, Bez. Auspitz
Traiskirchen
Trakošćan
Trakošćan, Kom. Varasd
Tramin an der Weinstrasse
Tramin/Termeno, Bez. Bozen
Apold
Trappold/Apold, Kom. Nagy-Küküllő
Trata-Lajše, Bez. Krainburg
Trautenau/Trutnov
Trautenau/Trutnov
Trogir
Traú/Trogir
Traú/Trogir
Travnik
Travnik
Desno Trebarjevo
Trebarjevo desno, Kom. Zágráb
Třebenitz/Třebenice, Bez. Smichow
Třebíč,Trebitsch-Stadt
Trebitsch/Třebíč
Třebnice
Třebnitz (Schloß) / Třebnice (Zámek), Bez. Selčan
Třeboratitz/Třeboradice, Bez. Karolinenthal
Treffen, Bez. Villach
Treffen/Trebnje, Bez. Rudolfswert
Tregnago
Tregnago
Trzemeszno
Tremessen, Prov. Posen
Tremezzo
Tremezzina
Tremezzo
Strmilov
Tremles/Strymilov, Bez. Neuhaus
Třemošná
Třemoschna/Třemošná, Bez. Pilsen
Kotešová
Trencsénkutas, Kom. Trencsén
Raková
Trencsénrákó, Kom. Trencsén
Trento,Trient
Trento
Trento
Trentschinteplitz/Trencsénteplicz, Kom. Trencsén
Trenčín
Trentschin/Trencsén
Treviglio
Treviglio
Treviso
Treviso
Treviso
Treviso
Treviso
Treviso - Santa Maria del Rovere
Trezzo
Trhová Kamenice
Trhowkamenitz / Kamenice Trhová, Bez. Chrudim
Třebívlice
Třiblitz/Třebivlice, Bez. Leitmeritz
Triebendorf/Třebařov, Bez. Mährisch Trübau
Třebušín
Triebsch/Třebušín, Bez. Leitmeritz
Trient/Trento
Trient/Trento
Trier
Třešť
Triesch/Třešť, Bez. Iglau
Trieste
Trieste
Triest/Trieste
Triest/Trieste/Trst
Trissino
Trissino
Trnawka/Trnávka, Bez. Mährisch Weißkirchen
Trnovany
Trnowan/Trnovany, Bez. Saaz
Tröbnitz
Trbonje
Trofin/Trbonje, Bez. Windischgraz
Drahotín
Trohatin/Drahotín, Bez. Bischofteinitz
Trojana/Trojane, Bez. Stein
Trolov, RSFSR
Troppau, RG Sudetenland
Troppau/Opava
Troppau/Opava
Tropplowitz, Bez. Jägerndorf
Opawica
Tropplowitz, Prov. Schlesien
Trstenik
Trstenik, Bez. Krainburg
Trstenik (Schl. Winkel), Bez. Gurkfeld
Truden
Truden/Trodena, Bez. Cavalese
Trumau
Trumau (Mödling)
Trupschitz, Bez. Komotau
Trzcianiec
Trzcianiec, Bez. Dobromil
Ciacova
Tschakowa/Csák, Kom. Temes
Tschapring
Tschapring/Csepreg, Kom. Sopron
Castelbello-Ciardes - Kastelbell-Tschars
Tschars
Tschars, Bez. Meran
Tschatesch/Čatež, Bez. Rudolfswert
Szczyty
Tscheidt, Prov. Schlesien
Čeminy
Tschemin/Čeminy, Bez. Mies
Tschenstochau, Gouv. Petrikau
Tscherms
Tscherms, Bez. Meran
Tschernembl/Črnomelj
Tschernhausen/Černohausy, Bez. Friedland
Čížkovice
Tschischkowitz/Čížkovice, Bez. Leitmeritz
Scezze
Tschötsch, Bez. Brixen
Tučapy
Tučap/Tučapy, Bez. Wischau
Tuchořice
Tuchorschitz/Tuchořice, Bez. Saaz
Tuchów, Woj. Kraków
Tučín
Tučin/Tučín, Bez. Prerau
Tübingen
Teharje
Tüchern/Teharje, Bez. Cilli
Tüffer/Laško, Bez. Cilli
Děpoltovice
Tüppelsgrün/Děpoltovice, Bez. Karlsbad
Drmaly
Türmaul/Drmaly, Bez. Komotau
Trmice
Türmitz/Trmice, Bez. Aussig
Türnau/Trnávka, Bez. Mährisch Trübau
Türnitz
Türnitz (Steinbachrotte)
Tuhár
Tugár, Kom. Nográd
Tuligolovo
Tuligłowy, Bez. Rudki
Tulln
Tunis
Tupalitsch/Tupaliče, Bez. Krainburg
Nyírtura
Tura, Kom. Szabolcs
Turčiansky Svätý Martin
Turčiansky Svätý Martin
Tvrdošín
Turdossin, Kom. Árva
Turgeljaj, Gouv. Wilna
Turin
Turin/Torino
Turin/Torino
Turin/Torino
Turija
Turja, Kom. Bács-Bodrog
Turka
Turka
Túrmező, Kom. Nógrád
Turnau/Turnov
Turnišće
Turnišće, Kom. Varasd
Tvrdonice
Turnitz/Tvrdonice, Bez. Göding
Turnov
Turnov
Turn/Trnovany
Drobeta-Turnu Severin,Drobeta Turnu Severin
Turnu Severin
Turóczszentmárton, Kom. Turóc
Turzovka
Turzófalva, Kom. Trencsén
Tuschkau Stadt
Tuschkau Stadt / Touškov Město, Bez. Mies
Stožec
Tusset, Bez. Krumau
Tuszów Narodowy
Tuszów Narodowy, Bez. Mielec
Tuzla
Tuzla dolnja, Sand. Zvornik
Gornja Tuzla
Tuzla gornja, Kr. Dolnja-Tuzla
Tyczyn
Tyczyn, Bez. Rzeszów
Tymbark
Tymbark, Bez. Limanowa
Trnava
Tyrnau/Nagyszombat, Kom. Pozsony
Tisá
Tyssa/Tisá, Bez. Tetschen
Victoria
Ucsa, Kom. Fogaras
Udine
Udine
Udine
Udine
Udine
Udine
Udritsch
Udritsch/Oudrč, Bez. Luditz
Udvard, Kom. Komárom
Übelbach
Übelbach Land
Übelbach Land
Überacken
Uerkheim
Mojmírovce
Ürmény, Kom. Nyitra
Üxküll, Gouv. Livland
Uhniv
Uhnów, Bez. Rawa Ruska
Uhřičice
Uhřičitz/Uhřičice, Bez. Prerau
Újfehértó
Újfehértó, Kom. Szabolcs
Újpest, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Ujście Jezuickie
Ujście Jezuickie, Bez. Dąbrowa
Újszőny, Kom. Komárom
Újtölgyes, Kom. Vas
Ukk
Ukk, Kom. Zala
Uleniec
Uleniec, Gouv. Warschau
Ołdrzychowice Kłodzkie
Ullersdorf, Prov. Schlesien
Úlice
Ullitz/Úlice, Bez. Mies
Ullrichsthal, Bez. Tetschen
Ulrichsberg
Ulrichsberg/Šenturška Gora, Bez. Krainburg
Umberg
Umberg/Umbar, Bez. Villach
Umetići
Umetić, Kom. Zágráb
Umhausen
Ungarisch Altenburg/Magyaróvár, Kom. Moson
Ungarisch Brod
Ungarisch Brod/Brod Uherský
Ungarisch Hradisch/Hradiště Uherské
Uherský Ostroh
Ungarisch Ostra/Ostroh Uherský, Bez. Ungarisch Hradisch
Senné
Ungszenna, Kom. Ung
Uzhhorod,Uschhorod
Ungvár, Kom. Ung
Unhošť
Unhošt/Unhošť, Bez. Kladno
Unische (Slom), Bez. Cilli
Unterbautzen / Bousov Dolní, Bez. Jičin
Dolní Beřkovice
Unterbeřkowitz / Beřkovice Dolní, Bez. Melnik
Unterbruckendorf
Unterbruckendorf, Bez. St. Veit
Unterdorf, Bez. Bozen
Dravograd
Unterdrauburg/Dravograd Spodnji, Bez. Wolfsberg
Unterferlach/Madbrovnice, Bez. Klagenfurt
Untergiblen
Bretzfeld
Unterheimbach
Unterhorodnik/Horodnyk Dolisznyj/Horodnicul de jos, Bez. Radautz
Unterkloster/Podklášteří (Schl.), Bez. Trebitsch
Spodnje Hoče
Unterkötsch/Hoče Spodnje, Bez. Marburg
Dolní Kralovice
Unterkralowitz / Kralovice Dolní, Bez. Ledeč
Dolní Krupá
Unterkraupen / Krupá Dolní, Bez. Deutschbrod
Unter-Langendorf Markt, RG Sudetenland
Unterlangendorf/Loučka Dlouhá Dolní, Bez. Littau
Unterloibach / Ljibuče Spodnje, Bez. Völkermarkt
Unterloitsch/Logatec Dolenji, Bez. Loitsch
Dolní Lukavice
Unterlukawitz / Lukavice Dolní, Bez. Přestitz
Unterluscha/Luša Spodnja, Bez. Krainburg
Untermais, Bez. Meran
Untermieger
Untermieger / Migarje Spodnje, Bez. Klagenfurt
Podmračí
Untermrač / Mrač Dolní, Bez. Beneschau
Unterotok/Otok Spodnji, Bez. Radmannsdorf
Plank am Kamp
Unterplank
Unterpullendorf
Unterpullendorf/Alsópulya, Kom. Sopron
Pragersko
Unterpulsgau (Pragerhof) / Polskava Spodnja (Pragarsko), Bez. Marburg
Unterretje/Retje Dolenje, Bez. Gottschee
Unterschischka/Šiška Spodnja, Bez. Laibach
Großhabersdorf
Unterschlauersbach
Unterschuschitz/Sušica Dolenja, Bez. Rudolfswert
Dolní Dunajovice
Untertannowitz/Dunajovice Dolní, Bez. Nikolsburg
Veneția de Jos
Unter-Venitze/Alsóvenice, Kom. Fogaras
Spodnja Voličina
Unterwellitschen/Veličina Spodnja (St. Ruprecht/Šent Rupert), Bez. Marburg
Unterzarz/Sorica Spodnja, Bez. Krainburg
Unzmarkt
Uraiújfalu
Uraiújfalu, Kom. Vas
Určice
Určitz/Určice, Bez. Proßnitz
Úri
Úri, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Urschendorf/Noršinci, Bez. Luttenberg
Ustroń
Ustron/Ustroń, Bez. Bielitz
Uttenheim
Uttenheim, Bez. Bruneck
Úvaly
Užgorod, Ukrain. SSR
Užhorod
Vacha
Vágkohány, Kom. Trencsén
Vahrn
Vahrn, Bez. Brixen
Recea
Vajda-Récse, Kom. Fogaras
Vál
Vál, Kom. Fejér
Valbruna
Valdagno
Valdagno
Valenza
Valenza
Valle Oltra, Bez. Capodistria
Valpovo
Valpovo/Valpó, Kom. Verőce
Valvasone
Valvasone
Nemesvámos
Vámos, Kom. Veszprém
Vámospércs
Vámospércs, Kom. Hajdú
Vancimuglio
Vancimuglio
Vancouver
Canada,Kanada
Várad-Olaszi, Kom. Bihar
Vranov nad Topľou
Varannó, Kom. Zemplén
Varazze
Varazze
Mrkonjić Grad
Varcar-Vakuf, Sand. Bosnien
Varena
Varena, Bez. Cavalese
Varenna
Varenna
Varenna
Varese
Varese
Moldoveneşti
Várfalva, Kom. Torda-Aranyos
Varna,Warna
Kotor-Varoš
Varoš, Kr. Banjaluka
Városlőd
Városlőd, Kom. Veszprém
Várpalota
Várpalota, Kom. Veszprém
Vatta
Vatta, Kom. Borsod
Vazzola
Vazzola
Voderady
Vedrőd, Kom. Pozsony
Véghely, Kom. Vas
Krk
Veglia
Veglia/Krk, Bez. Lussin/Lošinj
Velben/Vrba, Bez. Radmannsdorf
Velbert
Velden am Wörthersee / Vrba, Bez. Villach
Veličane
Velitschan/Veličane, Bez. Pettau
Bad Vellach
Vellach/Bjela, Bez. Völkermarkt
Hostovice
Vendégi, Kom. Zemplén
Venedig (Sankt Lazarus) / Venezia (San Lazzaro)
Venedig/Venezia
Venedig/Venezia
Venedig/Venezia
Venedig/Venezia
Venedig/Venezia
Venezia-Murano
Vép
Vép, Kom. Vas
Vrbanj
Verbagno/Vrbanj, Bez. Lesina/Hvar
Verbicz, Kom. Liptó
Vrbové
Verbó, Kom. Nyitra
Verbócz, Kom. Nyitra
Vercelli
Vercelli
Vereb
Vereb, Kom Fejér
Vráble
Verebély, Kom. Bars
Červenany
Veres, Kom. Nógrád
Verona
Verona
Verona
Verona
Verona
Verona
Vértes, Kom. Bihar
Virt
Vértpuszta, Kom. Komárom
Verviers
Oravské Veselé
Veszele, Kom. Árva
Veszprém,Wesprim
Veszprim/Veszprém
Vésztő
Vésztő, Kom. Békés
Vicenza
Vicenza
Vicenza
Vicenza
Vicenza
Vicenza
Vidiná
Videfalva, Kom. Nógrád
Gornji Vidusevac
Viduševac, Kom. Zágráb
Vigaun/Begunje, Bez. Radmannsdorf
Vignale
Vigo di Fassa
Vigo di Fassa, Bez. Cavalese
Vigonovo
Vigonovo (Salmazza)
Veselé
Vigvár, Kom. Nyitra
Şiria
Világos, Kom. Arad
Villa d'Almè
Villa d'Almè
Villa Lagarina
Villa Lagarina, Bez. Roveredo
Villa Ottone
Villach
Villach [nach 1918]
Villanders
Villanders, Bez. Bozen
Vilonya
Vilonya, Kom. Veszprém
Vils
Vimercate
Vimercate
Vinarec
Vinarec, Kom. Belovár-Körös
Vinary
Vinary
Vinica
Vinica, Kom. Varasd
Vinkovci
Vinkovci, Obl. Vukovar
Vipiteno/Sterzing
Virgen
Virje
Virje, Kom. Belovár-Körös
Virovitica
Virovitica/Verőcze
Vis, Obl. Split
Visegrád
Visegrád, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Vižinada
Visinada/Vižinada, Bez. Parenzo
Vyškovce nad Ipľom
Visk, Kom. Hont
Visoko
Visoko, Kom. Varasd
Visonta, Kom. Somogy
Viss
Viss, Kom. Szabolcs
Vitka, Kom. Szatmár
Vižmarje, Ban. Dravska
Vladimir,Wladimir
Vladimir, RSFSR
Voderady
Vöcklabruck
Völkendorf, Bez. Villach
Foiana
Völlan, Bez. Meran
Völs am Schlern
Völs, Bez. Bozen
Vöröskő, Kom. Trencsén
Vösendorf
Vösendorf, Bez. Mödling
Bad Vöslau
Vöslau
Podlesí
Vogelsang, Bez. Schüttenhofen
Fojtka
Voigtsbach
Voigtsbach, Bez. Reichenberg
Sedlec
Voitelsbrunn/Selec, Bez. Nikolsburg
Volano
Volano, Bez. Roveredo
Volčji potok
Volosca, Reg. Ven. Giulia
Volterra
Volterra
Vorau
Vorderheuraffl/Hejrov, Bez. Kaplitz
Vordernberg
Präbichl
Vordernberg (Präbichl), Bez. Leoben
Vorkuta,Workuta
Vorkuta, Komi ASSR
Vratsa
Vraca, Sand. ?
Újvárfalva
Vrácsik, Kom. Somogy
Vranja
Vragna/Vranja, Bez. Mitterburg
Vranjic
Vranjic, Bez. Spalato/Spljet
Vrgin most, Kom. Zágráb
Vrhovac, Kom. Zágráb
Vrlika
Vrlika, Bez. Sinj
Vršac
Vršac, Ban. Dunavska
Vrsno
Vrsno, Bez. Tolmein
Vučinić Selo
Vučinić selo, Kom. Modrus-Fiume
Prišlin
Vučja gorica, Kom. Varasd
Vukovar
Vukovar/Vukovár, Kom. Szerém
Vyškov,Wischau
Vyškov
Vyšný Svidník
Vysoké Mýto
Nové Mesto nad Váhom
Waagneustadtl/Vágújhely, Kom. Nyitra
Waatsch/Vače, Bez. Littai
Wadowice
Wadowice
Wadowice, Woj. Kraków
Wädenswil
Vlachovo Březí
Wällischbirken / Vlachovo Březí, Bez. Prachatitz
Nálepkovo
Wagendrüssel/Merény, Kom. Szepes
Wageningen
Waging, Ld. Bayern
Wagstadt/Bilovec, Bez. Wagstadt
Waidhofen an der Ybbs
Waidring
Waiern
Waiern, Bez. Klagenfurt
Výšovice
Waischowitz/Výšovice, Bez. Proßnitz
Waitschach
Waitschach, Bez. St. Veit
Vác,Waitzen
Waitzen/Vácz, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Walbersdorf, Bez. Mattersburg
Walchsee
Wald (Mautern)
Walddörfel, Bez. Deutschbrod
Waldeck
Valchid
Waldhütten/Váldhíd, Kom. Nagy-Küküllő
Waldkirchen am Wesen
Waldkirchen am Wesen, Bez. Schärding
Waldkraiburg
Waldneukirchen
Wald am Schoberpaß
Wald-Stegmühl, Bez. Leoben
Waldzell
Waldzell, Bez. Ried
Walendów
Walendów, Distr. Warschau
Valea Moldovei
Walesaka/Valea Sacă, Bez. Gurahumora
Valašské Klobouky
Wallachisch Klobouk/Klobouky Valašské, Bez. Ungarisch Brod
Wallachisch Meseritsch
Wallachisch Meseritsch/Meziříči Valašské
Wallendorf
Spišské Vlachy
Wallendorf/Szepesolaszi, Kom. Szepes
Wallern
Wallern Stadt, Ld. Bayern
Wallern/Volary, Bez. Prachatitz
Wals
Wals, Bez. Salzburg
Wals, Bez. Salzburg
Zalău
Waltenberg/Zilah, Kom. Szilágy
Walton on the Hill
Waltra
Valtrovice
Waltrowitz/Valtrovice, Bez. Znaim
Vama
Wama/Vama, Bez. Kimpolung
Wamberg/Vamberk, Bez. Reichenau an der Kněžna
Wandorf/Sopronbánfalva, Kom. Sopron
Vanetina
Wanetina/Vanetina, Bez. Marburg
Wangerooge
Vanovice
Wanowitz/Vanovice, Bez. Boskowitz
Wapowce
Wapowce, Bez. Przemyśl
Varaždin
Warasdin (Gut Wichna), Kom. Varasd
Warka
Warka, Gouv. Warschau
Warnsdorf
Warnsdorf, Bez. Rumburg
Warnsdorf/Varnsdorf
Warsaw,Warschau
Warschau
Warschau/Warszawa
Warschau/Warszawa
Warschau/Warszawa
Warschau/Warszawa
Stráž pod Ralskem
Wartenberg / Stráž pod Ralskem
Wartenberg, Bez. Böhmisch Leipa
Wartmannstetten
Vědlice
Wedlitz/Vedlice, Bez. Leitmeritz
Vidnava
Weidenau, Bez. Freiwaldau
Weikertschlag an der Thaya
Weikertschlag, Bez. Waidhofen an der Thaya
Weiler
Weiler-Simmerberg
Weiler
Weimar
Weinbergen, Bez. Lemberg
Pilisborosjenő
Weindorf/Pilisborosjenő, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Víno
Weine, Bez. Jägerndorf
Weinitz/Vinice, Bez. Gottschee
Vejprty
Weipert, RG Sudetenland
Weipert/Vejprty
Weipert/Vejprty, Bez. Kaaden
Bílý Potok
Weißbach, Bez. Freiwaldau
Weißbach, RG Sudetenland
Vorderweissenbach
Weißenbach
Weissenbach an der Triesting
Weißenbach an der Triesting, Bez. Baden
Weißenbach, Bez. Salzburg
Weißkirchen, Bez. Reichenberg
Weißkirchen (Judenburg)
Weißkirchen (Neuhofen)
Weißkirchen
Weißkirchen/Fehértemplom, Kom. Temes
Albeşti
Weißkirch/Fehéregyháza, Kom. Nagy-Küküllő
Bělá pod Bezdězem
Weißwasser/Bělá, Bez. Münchengrätz
Weitensfeld, Bez. St. Veit
Weitenstein/Vitanje, Bez. Cilli
Weitentrebetitsch / Třebčice Široké, Bez. Podersam
Weitersfeld
Vejprnice
Wejpernitz/Vejprnice, Bez.Pilsen
Velichov
Welchau/Velichov, Bez. Karlsbad
Velešice
Weleschitz/Veležice, Bez. Neubydžow
Velim
Welim-Obernouzow / Velím - Nouzov Horní, Bez. Kolin
Velká nad Veličkou
Welka/Velká, Bez. Göding
Welsberg, Bez. Bruneck
Rina
Welschellen/Rina, Bez. Bruneck
Veltrusy
Weltrus/Veltrusy, Bez. Schlan
Velvary
Welwarn/Velvary, Bez. Schlan
La Valle - Wengen
Wengen / La Val, Bez. Bruneck
Werfen
Verneřice
Wernstadt/Verneřice, Bez. Tetschen
Věrovany
Wěrowan/Věrovany, Bez. Prerau
Werschetz/Versecz, Kom. Temes
Werynia
Werynia, Bez. Kolbuszowa
Veselá
Wesela/Veselá, Bez. Münchengrätz
Veselí nad Lužnicí
Weseli a. d. Lužnitz/Veselí nad Lužnicí
Bezdružice
Weseritz/Bezdružice
Weseritz/Bezdružice, Bez. Tepl
Veselí nad Moravou
Wessely/Veselí, Bez. Ungarisch Hradisch
Westerland
Vestec
Westetz/Vestec, Bez. Königinhof an der Elbe
Brâncoveneşti
Wetsch/Marosvécs, Kom. Maros-Torda
Wettern
Wettern/Větřín, Bez. Krumau
Věžnice
Wěžnitz/Věžnice, Bez. Iglau
Mladkov
Wichstadtl/Mladkov, Bez. Senftenberg
Wieliczka
Wieliczka
Wielkie Drogi
Wielkie Drogi, Bez. Wadowice
Wiener Neustadt
Wiercany
Wiercany, Bez. Ropczyce
Wiesbaden
Wieselburg/Moson, Kom. Moson
Wiesenau (Schl.), Bez. Wolfsberg
Loučná nad Desnou
Wiesenberg/Viesenberk, Bez. Mährisch Schönberg
Loučky
Wiesen/Loučka, Mährisch Schönberg
Lučany nad Nisou
Wiesenthal an der Neiße / Lučany nad Nisou
Wiesenthal an der Neisse, Bez. Gablonz
Wietersdorf
Wietersdorf, Bez. St. Veit
Wihořau/Běhařov, Bez. Taus
Wilanów, Gouv. Warschau
Bad Gastein
Wildbadgastein, Bez. St. Johann
Wildenschwert
Wildenschwert / Ústí nad Orlicí, Bez. Landskron
Wildhaus,Wildhaus SG
Vlčice
Wildschütz, Bez. Freiwaldau
Wildschütz/Vlčice, Bez. Trautenau
Wildstein
Wildstein/Vildštein, Bez. Eger
Bílenec
Wilenz/Bílence, Bez. Podersam
Wilfersdorf
Jizerka
Wilhelmshöhe/Jizerka, Bez. Friedland
Vilémov
Wilimow/Vilímov, Bez. Časlau
Wilkomir, Gouv. Kowno
Vilnius,Wilna
Wilna/Vil'na
Wilna/Vilnius
Wilna/Vil'njus, Litauische SSR
Wilna/Wilno
Wilna/Wilno
Bad Wimsbach-Neydharting
Wimsbach
Vinaře
Winař/Vinaře, Bez. Časlau
Winar/Vinary, Bez. Prerau
Winař/Vinoř, Bez. Karolinenthal
Větrný Jeníkov
Windigjenikau / Jeníkov Větrný, Bez. Deutschbrod
Windisch Landsberg/Podčetrtek, Bez. Rann
Windischfeistritz/Bistrica Slovenska, Bez. Marburg
Windischgarsten
Slovenj Gradec
Windischgraz/Slovenji Gradec
Matrei in Osttirol
Windischmatrei Markt, Bez. Lienz
Winkhausen
Winklarn
Winklarn, Bez. Amstetten
Winklern
Winklern, Bez. Spittal
Vimperk
Winterberg Stadt, Ld. Bayern
Winterberg-Adolf/Vimperk-Adolf, Bez. Prachatitz
Winterberg/Vimperk, Bez. Prachatitz
Vipava
Wippach/Vipava, Bez. Adelsberg
Wisborough Green
Wischau/Vyškov
Biš
Wisch/Biš, Bez. Marburg
Wiślica
Wislitz/Wiślica
Nowy Wiśnicz
Wiśnicz Nowy, Bez. Bochnia
Wiśniowa
Wiśniowa, Bez. Strzyżów
Wisserian/Biserjan, Bez. Luttenberg
Wistritz/Bystřice, Bez. Teplitz
Witinowes/Vitiněves, Bez. Jičin
Wittingau
Wittingau/Třeboň
Wittingau/Třeboň
Witzelsdorf
Wicina
Witzen, Prov. Brandenburg
Witzenitz/Vicenice, Bez. Trebitsch
Vladivostok,Wladiwostok
Wladiwostok, Gouv. Küsten-Gebiet
Vlašim
Wlašim/Vlašim, Bez. Beneschau
Vlastec
Wlastetz, Bez. Pisek
Wlčkowitz/Vlčkovice, Bez. Königgrätz
Włocławek
Włocławek, Gouv. Plozk
Obora
Wobora/Obora, Bez. Laun
Vodňany
Wodňan/Vodňany, Bez. Pisek
Odolenov
Wodolenow/Vodolenov, Bez. Schüttenhofen
Wilkanów
Wölfelsdorf, Prov. Schlesien
Wöllan/Velenje, Bez. Windischgraz
Baumgarten bei Gnas
Wörth, Bez. Feldbach
Wörth, Bez. Neunkirchen
Wojcza
Wójcza, Gouv. Kielzy
Vojice
Wojitz/Vojice, Bez. Königgrätz
Vojkovice
Wojkowitz/Vojkovice, Bez. Schlan
Wojnicz
Wojnicz, Bez. Brzesko
Wokaretz/Vokarec, Bez. Trebitsch
Wola Mielecka
Wola Mielecka, Woj. Sandomierz
Wola Radłowska
Wola Radłowska, Bez. Brzesko
Wolfersbach
Wolfsbach
Wolfsbach / Vučja Ves, Bez. Villach
Wolfsberg
Wolfsegg
Vlčí Důl
Wolfsthal
Volyně
Wolin/Volyně, Bez. Strakonitz
Vulcan
Wolkendorf/Vulcan
Wolkersdorf im Weinviertel
Wolkersdorf, Bez. Korneuburg
Wołowa
Wołowa, Gouv. Plozk
Voletiny
Wolta/Voletiny, Bez. Trautenau
Vojníkov
Wonikow/Voníkov, Bez. Pisek
Opařany
Wopořan/Opořany, Bez. Mühlhausen
Rielasingen-Worblingen
Oslov
Woslow/Oslov Bez. Pisek
Ostředek
Wostředek/Ostředek, Bez. Beneschau
Votice
Wotitz/Votice, Bez. Selčan
Otryby
Wotrib/Otryby (Neuhof), Bez. Kuttenberg
Wotrub/Otruby (Neuhof / Nový Dvůr), Bez. Kuttenberg
Vrbátky
Wrbatek/Vrbátky, Bez. Proßnitz
Vrbice
Wrbitz/Vrbice, Bez. Leitmeritz
Wrexham
Wrocieryż
Wrocieryż, Dep. Radom
Všeradice
Wscheraditz/Všersadice, Bez. Hořowitz
Všetaty
Wschetat/Všetaty, Bez. Rakonitz
Vsetín
Wsetin/Vsetín, Bez. Wallachisch Meseritsch
Kořenov
Wurzelsdorf, Bez. Gablonz
Wysoka
Wysoka, Bez. Myślenice
Wysoka/Vysoká, Bez. Přibram
Wyszatyce
Wyszatyce, Bez. Przemyśl
Wyszków
Wyszków (Dorf), Woj. Drohiczyn
Ybbs
Zabědow/Zábědov, Bez. Neubydžow
Záblat/Vágszabolcs, Kom. Trencsén
Zăbala
Zabola, Kom. Háromszék
Záborie
Zábor, Kom. Turóc
Záboří
Zaboř/Záboř, Bez. Hohenmauth
Zabrze,Hindenburg
Zabrze, Prov. Schlesien
Zaczernie
Zaczernie, Bez. Rzeszów
Zaglav
Zaglava, Bez. Zara/Zadar
Zagon
Zágon, Kom. Háromszék
Zagórz
Zagórz, Woj. Lwów
Zahaj/Zaháj, Bez. Leitomischl
Záhlinice
Zahlenitz/Záhlenice, Bez. Holleschau
Zakopane
Zakopane, Bez. Neumarkt
Zakopane, Distrikt Krakau
Zakopane, Woj. Kraków
Žáky
Žak/Žáky, Bez. Časlau
Zalaapáti
Zalaapáti, Kom. Zala
Zaleszany
Zaleszany, Bez. Tarnobrzeg
Žalkovice
Žalkowitz/Žalkovice, Bez. Kremsier
Zalužany
Zalužan/Zalužany, Bez. Pisek
Zam
Zám, Kom. Hunyad
Žampach
Žambach/Žampach, Bez. Senftenberg
Zamost/Zámost, Bez. Budweis
Zámrsk
Zamrsk/Zámrsk, Bez. Hohenmauth
Zams
Zaprešić, Kom. Zágráb
Zadar
Zara
Zarwanica, Bez. Złoczów
Zásmuky
Zasmuk/Zásmuky, Bez. Kolin
Zator
Zator, Bez. Wadowice
Zauchtel/Suchdol, Bez. Neutitschein
Zavar
Zavar, Kom. Pozsony
Zawoja
Zawoja, Woj. Kraków
Zayugrócz, Kom. Trencsén
Zbarazh
Zbaraż
Zbenice
Zbenitz/Zbenice, Bez. Pisek
Zbijewo
Zbijewo, Gouv. Warschau
Zbiroh
Zbirow/Zbiroh, Bez. Rokitzan
Zboží
Zbož/Zboží, Bez. Jičin
Zbudov
Zbudau, Bez. Budweis
Žďar/Žďár, Bez. Reichenau an der Kněžna
Zdislavice
Zdislawitz/Zdislavice (Schloß), Bez. Kremsier
Zdice
Zditz/Zdice, Bez. Hořowitz
Zdounky
Zdounek/Zdounky, Bez. Kremsier
Zebegény
Zebegény, Kom. Hont
Sabinov
Zeben/Kisszeben, Kom. Sáros
Dobrá Voda
Zeberhisch/Dřevohryzy, Bez. Tepl
Žebrák
Žebrak/Žebrák, Bez. Hořowitz
Žehuň
Žehuň
Žehun/Žehuň, Bez. Poděbrad
Zeidler, Bez. Schluckenau
Želevčice
Želewčitz/Želevčice, Bez. Schlan
Želiv (Klášter)
Zell am See
Žeravice
Žerawitz/Žeravice, Bez. Gaya
Żerków
Zerków, Bez. Brzesko
Zarnesti
Zernescht/Zernest, Kom. Fogaras
Žešov
Zeschau/Žešov, Bez. Proßnitz
Zeste/Ceste, Bez. Pettau
Žhery
Žhery, Bez. Böhmisch Brod
Citice
Zieditz/Cidice, Bez. Falkenau
Zillingtal
Zillingtal/Völgyfalva, Kom. Sopron
Žinkovy
Žinkau/Žinkovy, Bez. Přestitz
Spišská Nová Ves,Neudorf
Zipser Neudorf/Igló, Kom. Szepes
Zipser Neudorf/Spišská Nová Ves
Zirc
Zircz, Kom. Veszprém
Zirknitz/Cerknica, Bez. Loitsch
Zirl
Zischkowitz, Kr. Bautzen
Zistersdorf
Veliki Žitnik
Žitnik, Kom. Lika-Korbava
Zittau
Cítoliby
Zittolib/Citoliby, Bez. Laun
Žiželice
Žiželitz/Ziželice, Bez. Neubydžow
Žižkow/Žižkov
Slavonice
Zlabings/Slavonice, Bez. Datschitz
Zlarin
Zlarin, Bez. Sebenico/Šibenik
Zlin/Zlín, Bez. Ungarisch Hradisch
Solotschiw
Złoczów
Zlonice
Zlonitz/Zlonice, Bez. Schlan
Žlunitz/Žlunice, Bez. Neubydžow
Źmigród Nowy, Bez. Jasło
Zminný
Zminy/Zminné, Bez. Pardubitz
Znojmo,Znaim
Znaim, RG Niederdonau
Znaim/Znojmo
Znaim/Znojmo
Zniesienie, Bez. Lemberg
Żnin
Żnin, Woj. Gnesen
Kláštor pod Znievom
Znióváralja, Kom. Turóc
Vnorovy
Znorow/Znorov, Bez. Göding
Zöblen
Sobotín
Zöptau/Sobotín, Bez. Mährisch Schönberg
Sázava
Zohsee/Sázava, Bez. Landskron
Forno di Zoldo
Zoldo
Żółkiew
Żółkiewka
Żółkiewka, Woj. Lublin
Żółków
Żółków, Bez. Jasło
Podbrezová
Zólyombrézó, Kom. Zólyom
Detvianska Huta
Zólyommiklós, Kom. Zólyom
Sombor
Zombor, Kom. Bács-Bodrog
Sadu
Zood/Czód, Kom. Szeben
Zrmanja
Zrmanja, Kom. Lika-Korbava
Zsámbék
Zsámbék, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Žabokreky
Zsambokrét, Kom. Turóc
Jebel
Zsebely, Kom. Temes
Želiezovce
Zseliz, Kom. Bars
Žihárec
Zsigárd, Kom. Pozsony
Zsitvakenéz, Kom. Bars
Nová Ves nad Žitavou
Zsitvaújfalu, Kom. Bars
Zubrohlava
Zubrohlava, Kom. Árva
Zlaté Hory
Zuckmantel, Bez. Freiwaldau
Țigmandru
Zuckmantel/Cikmántor, Kom. Kis-Küküllő
Zuckmantel/Cukmantl
Zurich,Zürich
Tomislavgrad
Županjac, Kr. Travnik
Županja
Županja/Zsupanya, Kom. Szerém
Zurndorf
Zurndorf/Zurány, Kom. Moson
Żurawiczki
Żurowiczki długie, Bez. Jaroslau
Zvolen
Zwickau/Cvikov
Zwickenberg
Zwickenberg, Bez. Spittal
Zwierzyniec, Bez. Krakau
Zvíkovec
Zwikowetz/Zvíkovec, Bez. Rokitzan
Zwischenwässern/Medvode, Bez. Laibach
Svitavy,Zwittau
Zwittau/Svítava, Bez. Mährisch Trübau
Svatava
Zwodau/Zvodava, Bez. Falkenau
Żyrardów
Żyrardów, Gouv. Warschau
Dubeč, Bez. Žižkow
Jamnitz
Stronach
Untergiblen
Grünburg
Pichelberg/Radomerščak, Bez. Luttenberg
Olten
Rann/Brežice
Seekirchen
Bad Kreuznach
Kreuznach
Hermesdorf/Temenice, Bez. Mährisch Schönberg
Lasberg
Fribourg,Freiburg
Freiburg
Bocşa
Boksánbánya
Ludźmierz
Ludzimierz
Warschau
Vezzano
Santa Massenza
Tschernowitz,Ṭšernowiṣ,Tšernowitz,Czernowitz
Mortara
Magenta
Vienna,Wien
Solferino
Království České,Kronland Böhmen,Königreich Böhmen,České Království,Čech,Čechy,Böhmen
Königreich Galizien,Galicja,Galizien und Lodomerien,Galicija,Galizien
Göttingen
Halle,Halle (Saale)
Bezirk Mitte
Samothráki
England
Paraguay
Republic of Colombia,Kolumbien
St. Moritz,Sankt Moritz
Davos
Douar Aghrem
Kingdom of Morocco,Morocco,Marokko
Semelin
Leningrad,Petersburg,Peterburg,Petrograd,St. Petersburg,St.-Petersburg,Saint Petersburg,Sankt Petersburg
Schleswig-Holstein
Upper Austria,Oberösterreich
Altenmarkt im Pongau
Mittweida
Europa
Pest
Olšany
Budapest
Haifa
City of Brussels,Brussels,Brüssel
Africa
Heidelberg
Heidelberg
Hirschwang an der Rax
Pozuzo
Prag
Syria (Roman province),Syrien (römische Provinz)
Leverkusen
Holland
Nuremberg,Nürnberg
Kaliště
Almanija (Deutschland\, Bundesrepublik),Federal Republic of Germany (Deutschland\, Bundesrepublik),Republika Federalna Niemiec (Deutschland\, Bundesrepublik),Germany (Deutschland\, Bundesrepublik),Saksan Liittotasavalta (Deutschland\, Bundesrepublik),NRF,República Federal da Alemanha (Deutschland\, Bundesrepublik),Westdeutschland (Bundesrepublik\, 1949-1990),Bundesrepublik Deutschland (1949-1990),Förbundsrepublikken Tyskland (Deutschland\, Bundesrepublik),Förbundsrepubliken Tyskland (Deutschland\, Bundesrepublik),Deutschland (1949-1990\, Bundesrepublik),Republic of Germany (Deutschland\, Bundesrepublik),RFN,FRG,Allemagne (Deutschland\, Bundesrepublik),República Federal de Alemania (Deutschland\, Bundesrepublik),Republik Federasi Djerman (Deutschland\, Bundesrepublik),Bondsrepubliek Duitsland (Deutschland\, Bundesrepublik),République Fédérale d'Allemagne (Deutschland\, Bundesrepublik),BRD,Deutschland / Bundesrepublik (1949-1990),Alemanha (Deutschland\, Bundesrepublik),Almāniyā (Deutschland\, Bundesrepublik),Niemiecka Republika Federalna Niemiecka Republika Federalna,Repubblica Federale di Germania (Deutschland\, Bundesrepublik),BRD (1949-1990),Németországi Szövetségi Kőztársaság (Deutschland\, Bundesrepublik),Alemania (Deutschland\, Bundesrepublik),Deutschland (Bundesrepublik)
Amerika
Hamburg
Breklum
Ville-Marie
Montreal City,Montreal
Appledore
Bayern
Antwerp,Antwerpen
Big Apple,New York,Albany,New York City
Estoril
Portuguese Republic,Portugal
South Tyrol,Bozen
Bozen
Istria,Istra\, Istrien,Istrien
Dalmacia,Kronland Dalmatien,Regno della Dalmazia,Dalmatia,Dalmazia,Dominio della Dalmazia,Königreich Dalmatien,Dalmacija,Dalmazien,Dalmatien
Gelsenkirchen
Eckernförde
Hadersdorf-Weidlingau
Chicago
Republic of the Philippines,Philippines,Philippinen
Chicago
Chicago
Medraz
Mühldorf
Laas
Vorarlberg
Provincia Autonoma di Bolzano,Alto Adige,Tirol (Süd),Bozen-Südtirol,Provinz Südtirol,Provincia Autonoma di Bolzano- Alto Adige,Provincia Bolzano,Provinz Bozen,Autonome Provinz Bozen- Südtirol,Bolzano- Alto Adige,Autonome Provinz Bozen,Tiroler Etschland,Provinzia Autonoma de Bulsan- Südtirol,Provincia Autonoma Bolzano- Alto Adige,Provinzia Autonoma de Balsan- Südtirol,Südtirol
Trentino-Alto Adige,Südtirol,Trentino - Südtirol
Styria,Steiermark
Carinthia,Kärnten
Salzburg
Dessau
Korsika
Corsica (Roman province),Korsika (römische Provinz)
Corsica and Sardinia (Roman province),Sardinien und Korsika (römische Provinz)
Territorial Collectivity of Corsica,Corsica Region,Corsica,Korsika
Istarska Županija
Breitenfeld
Concarneau
Sotteville-lès-Rouen
Solothurn
Europa
Altenmarkt an der Triesting
Annenheim
Pergamon,Bergama
Saint Moritz,St. Moritz,Sankt Moritz
Telfs
Tiffen, Bez. Klagenfurt
Tüffer/Laško, Bez. Cilli
Obernberg
Glauchau
Wernstein
Kammer
Wolkenstein / S. Maria / Selva, Bez. Bozen
Bolzano - Gries / Bozen - Gries
Pöttsching
Pecsenyéd
Niemes/Mimoň, Bez. Böhmisch Leipa
Andorf
Geszt
Geszt 
Thening (Linz)
Ferlach/Borovlje
Hollenburg (Mautern)
Nördlingen
Kaumberg
Olchowce, Bez. Sanok
Soden a. Taunus, Preußen
Zaklanec, Prov. Krain
Dobldorf
Alexowitz/Alexovice, Bez. Brünn
Bollstadt
Pischelsdorf
Erfurt
Römerstadt/Rýmařov
Paskau/Paskov, Bez. Mistek
Volosca/Volosko
Raab
Machau/Machov, Bez. Braunau
St. Petersburg
Straschische/Stražišče, Bez. Krainburg
Ried
Reviano, Bez. Roveredo
Reviano
Szentgericze, Kom. Maros-Torda
Sokolí
Sokoly
Victoria
Bubentsch/Bubeneč, Bez. Smichow
München
Neupaulsdorf
False
Neupaulsdorf
Hirschberg/Doksy, Bez. Dauba
Hirschberg/Doksy
Žehušice
Sehuschitz
Sehuschitz/Žehušice
Oberliebich/Horní Libchava
Radmannsdorf/Radovljica
Radmannsdorf/Radovljica
Oberwekelsdorf
Blasewitz
Bursztyn, Bez. Rohatyn
Sankt Andrä-Wördern
Mils bei Solbad Hall
Mils
Solbad Hall in Tirol
Üzbég
Oberaudorf
Niederaudorf 
Deutsch Jaßnik / Jasenice, Bez. Neutitschein
Budětsko
Budětzko
Pal Piccolo
am Kleinen Pal 
Javorník, kr. Olomoucký
Jauernig
Craiova
Bednárec
Groß Bernharz / Velký Bednárec
Pernštejn
Burg Pernstein
Prosmik
Kritschen
Wien-Perchtoldsdorf
Litětiny
Litětin
Märzdorf bei Braunau / Martínkovice
Divazza/Divača, Bez. Sesana
Alland
Brühl
Brühl
Dresden
Mníšek nad Hnilcom
wahrscheinl. Einsiedel
Dub bei Wollin
Smiljan
New York
Harklowa, Kreis Nowy Targ
Weckersdorf/Křinice
Prein an der Rax
Achim bei Bremen
Nagybánhegyes
Bánhegyes 
Pâquis 
Posillipo 
Treze Tílias
Dreizehnlinden
Wörgl
Wörgl
St. Helena
Caines
Kuens
Meggenhofen
Meggenhofen 
Kaschau/Kassa
Herceghalom
Csép
Csép
Záblat/Vágszabolcs
Altbetsche/Óbecse
Bečej, sr. Novi Sad
Altbetsche/Óbecse, Kom. Bács-Bodrog
Schloss Tschischkowitz
Javorník
Jauernig-Johannesberg
Javorník
Jauernig-Johannesberg
Javorník
Jauernig-Johannesberg
Preßburg/Pozsony
Scharten
Scharten
Dresden
Sankt Valentin auf der Haide
München
Holzhausen am Ammersee
New York
Bristol
Karolinenthal/Karlín
Trhanov
Chodenschloß
Maria Schutz
Villa Gutenhof bei Maria Schutz
Boppard
Manchester
Mailand
Stein/Kamnik
Laas
Laas
München
Zellerndorf
Zellerndorf
Vyžnycja, obl. Černivci
Wiznitz/Wyżnycia/Vijniţa
Pörtschach am Wörther See
Lausanne
Lausanne
Horochów
Dzików
Dzików
Dzików
Dzików
Gut Wróblewice
bei San Francisco 
KZ Dachau
Lugano
Tighina
Bendery
New York
Drzinow/Dřínov
Judenburg
Ercsi
Schloss Udritsch/Údrč
Braszowice
Baumgarten
Pölland/Poljane, Bez. Krainburg
La Valle Agordina
Wengen/La Val
Brixen/Bressanone
Rassach
Herbersdorf
Hředle
Hředl, Bez. Rakonitz
Satulung
Hosszúfalu
Szirák
Zirok
Gorneşti
Gernyeszeg
Scharnberg/Sáromberke/Dumbrăvioara
Kisléta
Tard
Tard
Tyrnau/Nagyszombat
Piraeus,Piräus
Sankt Wolfgang im Salzkammergut
Sankt Wolfgang
Eisenerz
Vorau
Krieglach
Żywaczów, Bez. Horodenka
Marcowitz
Malenice
Prapořiště
Braunbusch
Darda
Dárda
Zágon
Kołodziejówka bei Stanislau
Prylbyči, obl. L'viv
Przyłbice, Bez. Jaworów
Prylbyči
Przyłbice
Prylbyči
Przyłbice
Prylbyči
Przyłbice
Prylbyči, obl. L'viv
Przyłbice, Bez. Jaworów
Arbeitslager Balf
Velence
Velencze
Bögöte, Kom. Vas
Šarišské Dravce
Darócz
Nagykáta
Csór
Sânzieni
Kézdiszentlélek
Rákospalota, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Balatonalmádi
Vörösberény
Rom
Zemianske Sady
Nemeskürt
Neuschmecks/Újtátrafüred, Kom. Szepes
Ózd
Sáta
Kamenez-Podolski
Ellischau
Valganna
Göppingen
Brezova, Kom. Nyitra
Marseille
Neuaigen
Zassów
Ácsteszér
Ácsteszér
Langenwang
Jurkovcy, Gouv. Kiew
Łubno, Bez. Brzozów
Dřevohostice
Dřewohostitz
Güns
Komarno, Bez. Rudki
Jaworze, Woj. Śląskie
Nagyabony, Kom. Pozsony
Cerkowna, Bez. Dolina
Rudniki, Bez. Mościska
Mátyásföld, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Nyírbátor
Seini
Kapela nova, Kom. Pozsega
Judendorf-Straßengel, Bez. Graz Land
Wörth
Aschau am Ottersbach
Aschau
Oka
Mannersdorf, Bez. St. Pölten
Wittingau
Tótlipcse
Oberdorf bei Reifnitz
Altlack
Karolinenthal/Karlín
Messancy
Wrschowitz/Vršovice, Bez. Königliche Weinberge
Großhluschitz / Hlušice Velké, Bez. Neubydžow
Hostiwař/Hostivař, Bez. Královské Vinohrady
Hostiwař/Hostivař, Bez. Královské Vinohrady
Podgier/Podgorje, Bez. Stein
Oroszlánkő, Kom. Trencsén
Zbudau
Minitz
Wörth, Bez. Neunkirchen
Boleslav Stará
Skočitz/Skočice
Bystřitz/Bystřice, Bez. Beneschau
Mitrowitz
Wyschehrad/Vyšehrad, Bez. Königliche Weinberge
Sablat/Záblatí, Bez. Prachatitz
Brunndorf/Studenci, Bez. Marburg
Hohenberg
auf dem Monte Cengio bei Asiago
Chumo/Chlum, Bez. Schüttenhofen
Schudutz, Bez. Amstetten
Beczkó, Kom. Trencsén
Zayugrócz, Kom. Trencsén
Lubina, Kom. Nyitra
Zayugrócz, Kom. Trencsén
Dobruška, Bez. Neustadt an der Mettau
Pölland/Poljane, Bez. Krainburg
Pölland/Poljane, Bez. Krainburg
Pölland/Poljane, Bez. Krainburg
Wrodech/Brodi, Bez. Krainburg
Lukavac-Dobrnja
Perespa, Bez. Sokal
Velburg
Eschweiler
Vacha
Neukreibitz
False
Bobenneukirchen
Weißenbach, Bez. Salzburg
Buchenwald
KZ Buchenwald
Wekelsdorf/Teplice, Bez. Braunau
Křečowitz/Křečovice, Bez. Beneschau
Sevenhill
Sant'Agata
Mondsee
Podsmreka, Bez. Gottschee
Rogaška Slatina, Obl. Maribor
Altenmarkt / Stari Trg, Bez. Loitsch
Haida/Bor, Bez. Böhmisch Leipa
Bernburg/Saale, sowjet. Besatzungszone
Vignale
Unzmarkt
Frohnleiten
Frohnleiten, Bez. Graz
Pieniaki, Bez. Brody
Hradischko/Hradišťko, Bez. Poděbrad
Alexandria
False
Seč, Bez. Chrudim
Stegenwald (Gasthof), Bez. Sankt Johann
Stegenwald (Gasthof), Bez. Sankt Johann
Čirčiče, Prov. Krain
Tymowa, Bez. Brzesko
Goleszów, Bez. Mielec
Hof/Dvor, Bez. Rudolfswert (?)
Hof/Dvor, Bez. Rudolfswert
Reichenau, Bez. Neunkirchen
Dornach SO
Hohenau, Bez. Mistelbach
Désandans
Adelsberg/Postojna
Fürstenfeld
Großbockenheim
Rohozna/Rohizna/Rohosna, Bez. Czernowitz
Jičinowes, Bez. Jičin
Auerbach, Bez. Braunau am Inn
Habendorf, Bez. Reichenberg
Gorjansko, Bez. Sesana
Großau, Bez. Waidhofen an der Thaya
Frasslau/Braslovče, Bez. Cilli
Podgórze
Solnitz/Solnice, Bez. Reichenau an der Kněžna
Zbraslav
Heřmanice, kr. Liberecký
Hermsdorf/Heřmanice, Bez. Leitmeritz
Odranetz/Odranec, Bez. Neustadtl
Melbourne City,Melbourne
Australia,Australien
Schönlinde / Krásná Lípa
Halle a. d. Saale, sowjet. Besatzungszone
St. Anna, Bez. Feldbach
St. Anna, Bez. Feldbach
Binzwangen
Altenlack (Schloß), Bez. Krainburg
Treffen/Trebnje, Bez. Rudolfswert
Stara Loka
Pfaffenhofen
Brixen
Krynica, woj. Nowy Sącz
Krynica, Bez. Neusandez
Freistadt/Fryštát/Frysztat
Dobromil
Sankt Valentin, Bez. Amstetten
Pettneu, Bez. Landeck
Engers
Granitz, Bez. Kaplitz
Joachimsthal
Brilon
Stramberg
Stramberg 
bei St. Ruprecht/Št. Rupert, Bez. Gurkfeld
Újmoldova
Abrud
Großschlatten
Volosca/Volosko
Drohobycz
Griesbruck, Bez. Bozen
Drohobycz
Pohořelice
Pohrlitz
Sankt Andrä (Annenheim), Bez. Villach
Rájec-Jestřebí
Schloß Raitz
Werd/Vrd, Bez. Laibach
Bernburg
Weißenkirchen in der Wachau
Ebenau
Höflein
Écully
Kráľová Lehota
Királylehota
Fahndorf
Wördern
Ofen/Buda, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Winterthur
Raschowitz/Rašovice, Bez. Kuttenberg
Güssing
Németújvár
Merzenstein
Zwettl
Brunnkirchen 
Netschetin
Orlat
Orlát
Wattens
Dauba/Dubá
Krems
Kaiserswalde, Bez. Schluckenau
Kabul
Islamic Republic of Afghanistan,Afghanistan
Reichenau (Gloggnitz)
Bojany, obl. Černivci
Bojan/Bojany/Boian, Bez. Černowitz
Dlouhá Loučka
Oberlangendorf 
Grosspiesenham
Henndorf (Neumarkt)
Unterweißenbach
Petschek/Pečky, Bez. Poděbrad
Wöllersdorf
Nauders
Bad Dürkheim
Josefsthal (Jungbunzlau)
Josefsthal 
Liszki, woj. Kraków
Liszki, Bez. Krakau
Donja Stubica
Kosariszkó, Kom. Nyitra
Lysec', obl. Ivano-Frankivs'k
Łysiec, Bez. Bohorodczany
Vrchlabí, kr. Královéhradecký
Hohenelbe/Vrchlabí
Teutsche
Brdo pri Lukovici
Egg
Buchenwald
KZ Buchenwald
Hildesheim
Debreczin/Debrecen, Kom. Hajdú
Buttelstedt
Meran
Dobkovičky
Dubkowitz
Krems
Gries, Bez. Bozen
Oberzeiring
Smichow/Smíchov
Donnerskirchen
Fehéregyháza
Wolschan/Volšany, Bez. Schlan
Steinach
Brunn am Gebirge
Blankenberge
Blankenberghe
Bażanowice
Bazanowitz
Rajhenav
Reichenau
Orpus, Bez. Kaaden
Windischmatrei Markt
Lembach im Mühlkreis
Lembach
Podol/Podolí, Bez. Königliche Weinberge
Mrzlopolje, Kom. Zágráb
Bodrež, Bez. Görz
Vil'šana, obl. Čerkasy
Olschana, Gouv. Kiew
Wysoka/Vysoká, Bez. Přibram
Zauchen
Fliess
Jastrebarsko, Kom. Zágráb
Elsterwerda-Biehla
Krems
Obermühlau
Gallspach
Snowicz, Bez. Złoczów
Smichow/Smíchov
Padařow
Rudíkov
Rudikau
St. Jakob
Mikukuyumbu (Liwale)
Bleiberg Kreuth, Bez. Villach
Lübtheen
Waging, Ld. Bayern
Solda/Sulden, reg. Trentino - Alto Adige
Innersulden, Bez. Meran
Buchenwald
KZ Buchenwald
Slivník
Szilvásújfalu
Mülhausen
Großlomnitz/Kakaslomnicz, Kom. Szepes
Großlomnitz/Kakaslomnicz, Kom. Szepes
Strass
Strass
Reichenau/Rychnov, Bez. Gablonz
Buchwaldsdorf/Bučnice, Bez. Braunau
Longuich
Boston, Massachusetts
Klenovec
Klenócz
Liszkófalu, Kom. Liptó
Novosilky-Hostynni, obl. L'viv
Nowosiółki Gościnne, Bez. Rudki
Schladming
Schörfling
Steinlhota / Lhota Kamenná, Bez. Kuttenberg
Wolfsbach/Volčji Potok, Bez. Stein
Dalhem, prov. Liége [acc. grâve!]
Dalhem, Dep. Ourthe
Dalhem, prov. Liége [acc. grâve!]
Dalhem, Dep. Ourthe
Buchenwald (KZ), Ld. Thüringen
Stadtsulza
Bärn/Beroun, Bez. Sternberg
Žlunitz/Žlunice, Bez. Neubydžow
Raxalpe
Heiligenstadt, Bez. Braunau am Inn
Klášterský Mlýn
Klostermühle / Klášterský Mlýn, Bez. Schüttenhofen
Unserfrau, Bez. Meran
Lindenberg
Oberlimbach/Felsőlendva, Kom. Vas
Mošnje
Möschnach
Kirnberg an der Mank
Kirnberg
Steingrub, Bez. Eger
Obsteig
Gabel/Jablonné
Smichow/Smíchov
Hart, Bez. Linz
Unterhammer/Alsóhámor, Kom. Bars
Verbicz, Kom. Liptó
Žlunitz/Žlunice, Bez. Neubydžow
Robbiano
St. Petersburg
Jawcze, Bez. Rohatyn
Matzdorf/Mateócz, Kom. Szepes
Matzdorf/Mateócz, Kom. Szepes
Bleiburg/Pliberk, Bez. Völkermarkt
Újezd, kr. Olomoucký
Augezd/Újezd, Bez. Sternberg
Leuben
Karolinenthal/Karlín
Petrópolis
Semlin/Zemun/Zimony, Kom. Szerém
Osterz, Kom. Zágráb
Radvány, Kom. Zólyom
Šentvid, Ban. Dravska
Haida/Bor, Bez. Böhmisch Leipa
Podgora, Bez. Görz
Neuötting / Etink Nový, Bez. Pilgram
Rottach-Egern
Egern
Unische (Slom), Bez. Cilli
Borowa, Bez. Pilzno
Izdebnik, woj. Bielsko
Izdebnik, Bez. Wadowice
Myshlyatychi
Myślatycze/Myszlatyczi, Bez. Mościska
Olschan/Olšany, Bez. Proßnitz
Großlogdes/Nagyludas, Kom. Szeben
Monastyrschtschina
Hochwald/Hukvaldy, Bez. Mistek
Kaluš, obl. Ivano-Frankivs'k
Kałusz
Nowoszyce, Woj. Polesie
Smidar/Smidary, Bez. Neubydžow
Brześciany, Bez. Sambor
Branna/Branná, Bez. Starkenbach
Přichowitz/Příchovice
Weißkirchen, Bez. Reichenberg
Langenzersdorf
Königliche Weinberge / Královské Vinohrady
Auschwitz-Birkenau (KZ), Prov. Oberschlesien
Weiz
Opatovice, kr. Středočeský
Opatowitz/Opatovice, Bez. Časlau
Jordanowice, woj. Waszawa
Jordanowice, Gouv. Warschau
St. Ruprecht/Št. Rupert, Bez. Gurkfeld
Štocky, kr. Vysočina
Stecken/Štocky, Bez. Deutschbrod
Möstin/Mestinje, Bez. Cilli
Kam''janec'-Podil's'kyj, obl. Chmel'nyc'kyj
Kamenez-Podolsk/Kamenec-Podol'skij, Gouv. Podolien
zw. Selzthal und Amstetten (Stmk. bzw. NÖ)
Krobatsch/Hrovača, Bez. Gottschee
Wositz/Vosice, Bez. Pardubitz
Wositz/Vosice, Bez. Pardubitz
Königliche Weinberge / Královské Vinohrady
Wysočan/Vysočany, Bez. Karolinenthal
Gairing/Gajar, Kom. Pozsony
La Réunion
Zališčyky, obl. Ternopil'
Zaleszczyki
St Stefan im Gailtal
Luhačovice, kr. Zlínský
Luhatschowitz/Luhačovice, Bez. Ungarisch Brod
Škare
Škare, Kom. Lika-Korbava
Miletin, Bez. ?
Drinovci, Kr. Mostar
Stranka/Stránka, Bez. Melnik
Gornja Radgona, Obl. Maribor
Koslau/Kozlov, Bez. Iglau
Hlinik, Kom. Trencsén
Niederschwaig
Voitsberg
Adlerkosteletz / Kostelec nad Orlicí, Bez. Reichenau an der Kněžna
Saalfeld
Skopo, Bez. Sesana
Copenhagen,Kopenhagen
Kopenhagen-Kongens Nytorv
Towschtschiw
Tołszczów, Bez. Lemberg
Schörfling
Schörfling
Going
Pegli
Sankt Pauls (Schl. Freudenstein), Bez. Bozen
Arzl
Ladenburg
Trentschinteplitz/Trencsénteplicz, Kom. Trencsén
Fulda
St. Petersburg
Tullnerbach-Lawies
? / Stěpánov, Bez. ?
Schnann
Breitenfurt bei Wien
Obertrum am See
Obertrum
Bruck
Krynica, woj. Nowy Sącz
Krynica, Bez. Neusandez
Vyšnivčyk, obl. Ternopil'
Wiśniowczyk, Bez. Podhajce
Schmon
Oberschmon (Querfurt)
Sandau/Žandov, Bez. Böhmisch Leipa
Sandau, RG Sudetenland
Griesbruck, Bez. Bozen
Szécspolyánka, Kom. Zemplén
False
Neustift
Pfunds
Avignon
Müstair
Luhačovice, kr. Zlínský
Luhatschowitz/Luhačovice, Bez. Ungarisch Brod
Luhačovice, kr. Zlínský
Luhatschowitz/Luhačovice, Bez. Ungarisch Brod
Zirknitz/Cerknica, Bez. Loitsch
Dobia
Bayonne
Bucniv, obl. Ternopil'
Bucniów, Bez. Tarnopol
Bucniv, obl. Ternopil'
False
Budaniv, obl. Ternopil'
Budzanów, Bez. Trembowla
Lindau
Lindau
Žalow/Žalov - Levý Hradec (Burg/Zámek), Bez. Smichow
Warmbrunn
Drum/Drmy, Bez. Böhmisch Leipa
Böhmisch Brod
Radonice nad Ohří
Radonitz
Spannberg
Kingston
Náchod
Nachod/Náchod
Suchdol
Machau/Machov, Bez. Braunau
Liběšice, kr. Ústecký
Liebeschitz/Libišice, Bez. Saaz
Feldkirchen
False
Jurkoutz/Jurkiwci, Bez. Kotzmann
Vilsheim
Welletitz/Veletice, Bez. Saaz
Arzberg
Preßnitz/Přísečnice, Bez. Kaaden
Blejska Dobrava, Ban. Dravska
Pottendorf
Feldbach
Pernitz
Marschendorf IV / Maršov IV, Bez. Trautenau
Sava, Bez. Radmannsdorf
Stockach
Unterstockach
Dt. Altenburg
False
Ouro Preto
Mauthen
Kellerberg (Schloß), Bez. Villach
Mauthen/Muta, Bez. Hermagor
Promoissel, Prov. Pommern
Landau,Landau in der Pfalz
Landau
Unterach
Wisłoboki, Bez. Lemberg
Frankfurt a. Main, Freie Reichsstadt
Vágkohány, Kom. Trencsén
Přepeře
Přepeř
Pusztaszentlőrincz, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Bruges,Brügge
Brügge
Luxembourg,Luxemburg
Grand Duchy of Luxembourg,Großherzogtum Luxemburg
Schweizerhalle
Torzym
Thorn
Gmünd
Hauskirchen
Großseelowitz/Židlochovice
Tropplowitz, Bez. Jägerndorf
Seebach/Jezerek, Bez. Klagenfurt
Seebach/Jezerek, Bez. Klagenfurt
Ludesch
Thüringen
Wolkersdorf (Korneuburg)
Kicking
Łopuszna, Bez. Rohatyn
Lopušnja, obl. Ivano-Frankivs'k
Łopuszna, Bez. Rohatyn
Saalfelden
Dorfbeuern
Michaelbeuern
Eilsleben
Eberswalde
Bremen
Nittenau
Zwettl
Smichow/Smíchov
Schardenberg
Brunnersdorf/Pruneřov, Bez. Kaaden
Ketzelsdorf
Obergöriach/Gorje Zgornje, Bez. Radmannsdorf
Veldes/Bled, Bez. Radmannsdorf
Seeham
Hörbing
Neunkirchen
Paudorf
St. Walburg
St. Paul bei Pragwald/Sv. Pavel pri Preboldu, Bez. Cilli
Leonding
Rufling
Schwarzach
St. Johann (Kitzbühel)
Rettenschöss
Kössen
Bulkes/Bulkeszi, Kom. Bács-Bodrog
Zabědow/Zábědov, Bez. Neubydžow
Ottingen
Mülhausen
Frauenberg/Hluboká
Worlik/Orlík, Bez. Pisek
Gusterheim
Worlik/Orlík, Bez. Pisek
Worlik/Orlík, Bez. Pisek
Fulnek, Bez. Neutitschein
Javorník, kr. Olomoucký
Jauernig Stadt, Bez. Freiwaldau
Černoerkovskaja, RSFSR
Pillersdorf
Polupanivka
Połupanówka, Bez. Skałat
Zwettl
Zwettl
Wangen im Allgäu
Saalfelden
Saalfelden
Neuhabendorf, Bez. Reichenberg
Drohobycz
Drohobycz
Drohobycz
Kreuzlingen
Natters
Kleinvolderberg
Altlieben / Libeň Stará, Bez. Karolinenthal
Esslingen am Neckar
Tomačevo, Bez. Laibach
Dubeč, Bez. Žižkow
Gießhübl
Perlhof auf der Hochleiten
Landl
Zalesie, Woj. Wałbrzych
Radnice
Radnitz
Maly Trostinec
KZ Klein Trostinetz bei Minsk 
Podgórze
Strausberg
Strausberg
False
Strausberg
False
Buchenwald
KZ Buchenwald
Ybbs
Niederleis
Nový Les
Oberweis
Chemnitz
Kreuzberg, Bez. St. Veit
Uetersen
Altenberg
Scheibbs
Hausach
Mannersdorf a. d. March
Jezierzany, Bez. Tłumacz
Hettau/Hetov, Bez. Dux
Nasserein
Nasserein
Nasserein
Ried (Landeck)
Serfaus
Nasserein
St. Anton (Landeck)
Lager Wülzburg
Lipka, Bez. Chrudim
Großschenk/Nagysink, Kom. Nagy-Küküllő
Großschenk/Nagysink, Kom. Nagy-Küküllő
Elberfeld
Steyrermühl
Biberach an der Riss,Biberach an der Riß
Bad Muskau
Muskau
Chrastava, kr. Liberecký
Kratzau/Chrastava, Bez. Reichenberg
Chrastava, kr. Liberecký
Kratzau/Chrastava, Bez. Reichenberg
Hauptmannsdorf/Hejtmánkovice, Bez. Braunau
Hauptmannsdorf/Hejtmánkovice, Bez. Braunau
Kirchberg
Hauptmannsdorf/Hejtmánkovice, Bez. Braunau
Liběšice, kr. Ústecký
Liebeschitz/Liběšice, Bez. Leitmeritz
Ebenthal/Žrelc, Bez. Klagenfurt
Freins, Bez. Bozen
Kundl
Appiano/Eppan
Molln
Marxheim
Schweinspoint
Anthering
Neudorf/Nová Ves, Bez. Mährisch Schönberg
Halberstadt
Bouxwiller
Buchsweiler
Waidhaus
Frankenreuth
Chrastava, kr. Liberecký
Kratzau/Chrastava, Bez. Reichenberg
Chrastava, kr. Liberecký
Kratzau/Chrastava, Bez. Reichenberg
Frankfurt a. Main, Freie Stadt
Wildberg
Drohobycz
Drohobycz
Bohorodczany
Bohorodczany
Walbersdorf, Bez. Mattersburg
Arnfels
Oberleutensdorf (Schloß) / Litvínov Horní (Zámek), Bez. Brüx
Lohberg
Schrenkenthal
Inzing
Wiznitz/Wyżnycia/Vijniţa
Drohobycz
Roßleithen
Krefeld
Pečky, kr. Středočeský
Petschek/Pečky, Bez. Poděbrad
Tartu
Dorpat
Paderborn
Paderborn, Nordrhein-Westfalen
Klein-Neusiedl
Kleinneusiedl
Christofen
Fălticeni, jud. Suceava
Folticeni
Felső-Remete, Kom. Bereg
Losenstein
Stiedelsbach
Kupp, Prov. Schlesien
St. Petersburg
Salach
Staufeneck
Maria Laach
Piding
Pasek/Paseky, Bez. Starkenbach
Jiřetín
Georgenthal
Itzum
Poitiers
Ehrwald
Olchowa, Woj. Lwów
St. Michael (Tamsweg)
Cork city,Cork
Republic of Ireland,Irland
Plan/Planá
Vornbach
Ungenach
Herrliberg
Weseritz/Bezdružice, Bez. Tepl
Chicago, IL (?)
Walterskirchen
Neusiedl
Salzburg/Tótsóvár, Kom Saros
Engelsberg, Bez. Freudenthal
Deutsch Jaßnik / Jasenice, Bez. Neutitschein
Oberdorf / Horní Ves, Bez. Plan
Pürkau/Tvrdkov, Bez. Römerstadt
Podgórze
Oberhofen
Oberhofen
Arzl
Heiligkreuz
Seefeld
Oberhofen
St. Leonhard - Piösmes
Janowice, Bez. Tarnów
Römerstadt/Rymařov
Solopisk/Solopisky, Bez. Selčan
Roßbach
In der Aupoint
Wals
Gusswerk
Mörtitz
Eisbach
Enzenbach
Matzdorf/Mateócz, Kom. Szepes
Matzdorf/Mateócz, Kom. Szepes
Kotterbach/Ötösbánya, Kom. Szepes
Rißdorf/Ruszkin, Kom. Szepes
Matzdorf/Mateócz, Kom. Szepes
Matzdorf/Mateócz, Kom. Szepes
Matzdorf/Mateócz, Kom. Szepes
Strzebowitz/Třebovice, Bez. Wagstadt
Altliebe / Libavá Stará , Bez. Sternberg
Stará Libavá
Bad Salzungen
Rosswald, Bez. Jägerndorf
Braunsdorf, Bez. Jägerndorf
Wagstadt/Bilovec, Bez. Wagstadt
Schwerin
Strzebowitz/Třebovice, Bez. Wagstadt
Strzebowitz, RG Sudetenland
Thalgau
Worka/Borek, Bez. Luditz
Seekirchen
Roßbach
Ursprung
Peterswald/Petrovice, Bez. Aussig
Soroksár, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Weschen/Věšťany, Bez. Teplitz
Fladnitz
Ybbs
Ybbs
Bor, kr. Plzeňský
Haid/Bor
Brenndorf (Schloß Neuhof ), Bez. Eger
Molz
Edlach
Hartenstein, Sachsen
Rosenau Schloß
Braunfels
Braunfels
Krumpendorf / Kriva Vrba, Bez. Klagenfurt
Jellowetz bei Gams/Jelovec pri Kamnici, Bez. Marburg
%mais, Bez. Meran
Kriegsdorf/Vojnovice, Bez. Römerstadt
Reith - Schloß Matzen
Bara (Gmd.) - Gut Torup
Altsattl / Staré Sedlo, Bez. Falkenau
Mondsee
Völkermarkt [nach 1918]
Vandans
Kirchdorf
Radowenz/Radvanice, Bez. Trautenau
Tschernhausen/Černohausy, Bez. Friedland
Oehling
Rogaška Slatina
Reichenau/Rychnov, Bez. Gablonz
Reichenau/Rychnov, Bez. Gablonz
Turn/Trnovany, Bez. Teplitz
Großčakowitz/Čakovice, Bez. Karolinenthal
Großčakowitz/Čakovice, Bez. Karolinenthal
Čtěnitz/Čtěnice (Schloß/Zámek), Bez. Karolinenthal
Großčakowitz/Čakovice, Bez. Karolinenthal
Javorník, kr. Olomoucký
Jauernig, Bez. Freiwaldau
Lwów (?)
Rehberg
Obergroschum / Chrášťany Horní, Bez. Prachatitz
Popen, Gouv. Kurland
Aigen
Stein
Olszanica, Bez. Złoczów
Krems
Nikolayev,Vernoleninsk,Mykolaiv,Nikolajew,Nikolaev,Mykolayiv
Mikołajów, Bez. Żydaczów
Pomßen
Eichenhof, Prov. Schlesien
Lauz, Bez. Villach
Weinbergen, Bez. Lemberg
Lizzana (Gut Cornacalda), Bez. Roveredo
Untergiblen
Brooklyn, NY
Alexandria
Kals
Kals
Malleggendorf/Branoslavci, Bez. Luttenberg
Bruck
Patek/Pátek, Bez. Laun
Feldkirchen
Kralitz/Králice, Bez. Trebitsch
Braunau a. Inn - Gut Osternberg
Bischoflack/Škofja Loka, Bez. Krainburg
Neuhofen
Chotovice
Kottowitz
Neupaka/Paka Nová
Weseritz/Bezdružice, Bez. Tepl
Hochoujezd / Oujezd Vysoký, Bez. Beneschau
Gleichenberg
Andersdorf/Ondřejov, Bez. Römerstadt
Gehae/Háj
Wünschendorf
Weipert
Prachatitz/Prachatice
Dauba/Dubá
Polling i. Tirol-Stickelberghof
Zwettl
Hangelar b. Bonn
Seewalchen
Stein a. d. Donau
Rehberg
Schwarzenberg (Aigen)
Böhmisch Aicha / Dub Český, Bez. Turnau
Koken/Kohoutov, Bez. Königinhof an der Elbe
Langenalb
Reichenau (Gloggnitz)
Wagstadt/Bilovec, Bez. Wagstadt
Braunseifen/Brunzejf, Bez. Römerstadt
Braunseifen/Brunzejf, Bez. Römerstadt
False
Saubersdorf
Niemes/Mimoň, Bez. Böhmisch Leipa
Sellrain
Bodenbach/Podmokly, Bez. Tetschen
Bennisch, Bez. Freudenthal
Wedruschitz/Větrušice, Bez. Saaz
Kirchbach
Ludwigsthal, Bez. Freudenthal
Braunseifen/Brunzejf, Bez. Römerstadt
Wöllersdorf
Wöllersdorf
Wöllersdorf
Wöllersdorf
False
Wöllersdorf
Wöllersdorf
Wöllersdorf
Wöllersdorf
Wöllersdorf
Wöllersdorf
Liezen
Volosca/Volosko
Wernstein
Strakonice, kr. Jihočeský
Strakonitz/Strakonice
Fulnek, Bez. Neutitschein
Kronsdorf, Bez. Jägerndorf
Costozza
Costozza
Majdanek, Distr. Lublin
Smichow/Smíchov
Olbersdorf Stadt, Bez. Jägerndorf
Wyschehrad/Vyšehrad, Bez. Königliche Weinberge
Königliche Weinberge / Královské Vinohrady
Feldkirchen
Krippenstein (bei Obertraun)
Nesselthal/Koprivnik, Bez. Gottschee
Nußdorf
Radl/Radlo, Bez. Gablonz
's-Gravenhage
Den Haag
Oberleutensdorf / Litvínov Horní, Bez. Brüx
Piz Kesch
Welletitz/Veletice, Bez. Saaz
Ringelshain/Rynoltice, Bez. Gabel
Ringelshain/Rynoltice, Bez. Gabel
Ringelshain/Rynoltice, Bez. Gabel
Summerau
Brezova, Kom. Nyitra
Kirchdorf
Plan/Planá
Plan Stadt, RG Sudetenland
Pischelsdorf
Kleinbocken / Bukovina Malá, Bez. Tetschen
Kleinbocken / Malá Bukovina
Zwickau/Cvikov, Bez. Gabel
Bruck
Wildon
Pontebba
Hurbanovo, kr. Nitra
Ógyalla, Kom. Komárom
Tarcs, Kom. Veszprém
Bánluzsány, Kom Trencsén
Engelsberg, Bez. Freudenthal
Laab
Motzdorf, Bez. Dux
Motzdorf, Bez. Dux
Preßburg/Pozsony (?)
Javorná, kr. Karlovarský
Gabhorn, Bez. Karlsbad
Kasten
Frankenburg
Ried
Rußbachsaag
St. Stefan
Weitenstein/Vitanje, Bez. Cilli
Hrušica, Bez. Volosca
Felka, Kom. Szepes
Schwannberg/Krasíkov, Bez. Tepl
Scheiben (Judenburg)
Reith (Telfs)
Artstetten
Lukafzen/Lokavci, Bez. Luttenberg
Wiśniowczyk, Bez. Podhajce
Felka, Kom. Szepes
Felka, Kom. Szepes
Schörfling
Witkowitz/Vítkovice, Bez. Mährisch Ostrau
Belve`s, Dep. Dordogne
Pirano/Piran, Bez. Capodistria
Dellach/Dole
Neustadtl (Ybbs)
Amlach, Bez. Spittal
Christiansau, Bez. Friedland
Braunseifen/Brunzejf, Bez. Römerstadt
Adelsberg/Postojna
Edlach
Főherczeglak, Kom. Baranya
Albrechtitz/Albrechtice, Bez.. Pisek
Dollich/Dole, Bez. Klagenfurt
Wald (Mautern)
Voitsberg
Tregist
Aujezd/Újezd, Bez. Auspitz
Petersdorf/Petrovice, Bez. Mährisch Schönberg
Kirchschlag
Lama
Noventa
St. Jakob (Windischmatrei)
Povo, Bez. Trient
Golod'ki, Gouv. Podolien
Unzmarkt
Nassenfuß/Mokronog, Bez. Gurkfeld
Sv. Lovrenc, Ban. Dravska
Podlesie, Bez. Buczacz
Nowosiółki, Bez. Jaworów
Kosariszka, Kom. Nyitra
Brezova, Kom. Nyitra
Kandia/Kandija, Bez. Rudolfswert
Semlin/Zemun/Zimony, Kom. Szerém
Oberburg/Gornji Grad, Bez. Cilli
Oleksińce, Bez. Borszczów
Penjaky, obl. L'viv
Pieniaki, Bez. Brody
Neukirchen
Senftenberg/Žamberk
Biele, Bez. Böhmisch Leipa
Raxalpe
Javorník, kr. Olomoucký
Jauernig, Bez. Freiwaldau
Volosca, Reg. Ven. Giulia
Unterhorodnik/Horodnyk Dolisznyj/Horodnicul de jos, Bez. Radautz
Senosetsch/Senožeče, Bez. Adelsberg
Nebes/Nedvězí, Bez. Hohenstadt
Wernstein
St. Florian
Wolfsegg
Šentvid, Ban. Dravska
Bohorodczany
Radotín
Luggau, Bez. Hermagor
Wagstadt/Bilovec, Bez. Wagstadt
Dubovac, Kom. Pozsega
Mori vecchio, Bez. Roveredo
Liboměřitz/Liboměřice
Neustadtl / Nové Město, Bez. Neubydžow
Harnikovo, RSFSR
Stift St. Florian
Kranzelhofen, Bez. Villach
Javorník, kr. Olomoucký
Jauernig, Bez. Freiwaldau
Reifnitz/Ribnica, Bez. Gottschee
KZ Buchenwald
KZ Buchenwald
Kunnersdorf/Kundratice, Bez. Böhmisch Leipa
Wielka Wieś, Gouv. Kielzy
Wagstadt/Bilovec, Bez. Wagstadt
Kohautau/Kohoutov, Bez. Chotěboř
Podstaje, Bez. Kolomea
Adelsberg/Postojna
Bronowice Małe, Bez. Krakau
Strzelce Wielkie, Bez. Brzesko
Łapszyn, Bez. Brzeżany
Roztoky
Rajsko, Bez. Biała
Podhorce, Bez. Złoczów
Lipová, kr. Ústecký
Hainspach/Haňšpach, Bez. Schluckenau
Bystřice
Bystřitz
Altenstadt (Hessen)
Krems
Neumarkt
Görz/Gorizia/Gorica
Juhnov, RSFSR
Waldenburg (Glauchau)
Vágkohány, Kom. Trencsén
Nový Smokovec
Heiligendreifaltigkeit/Sv. Trojica, Bez. Stein
Prodin Dol
Prodin dol, Kom. Zágráb
Stražišče, Prov. Krain
Arzlin/Arclin, Bez. Cilli
Czarna, Bez. Pilzno
Sava, Bez. Radmannsdorf
Nagytany, Kom. Komárom
Považany, kr. Trenčín
Szentkereszt, Kom. Nyitra
Dobruška, Bez. Neustadt an der Mettau
Bischofteinitz
Stein
Stein
Uhryn'kivci, obl. Ternopil'
Uhryńkowce, Bez. Zaleszczyki
Voitsberg
Kowald
Koblenz
Ybbs
Witkowitz/Vítkovice, Bez. Mährisch Ostrau
Świerze, Woj. Chełm
Žižkow/Žižkov
Hunsdorf/Huncovce
Hořin/Hořín
Naarn
Wekelsdorf/Teplice, Bez. Braunau
Drohowycze, Bez. Bóbrka
Krynica, woj. Nowy Sącz
Krynica, Woj. Kraków
Podgórze
Koralpe
Rybna, Bez. Krakau
Humeniv, obl. Ivano-Frankivs'k
Humenów, Bez. Kałusz
Hrastnigg/Hrastnik, Bez. Cilli
Draga (Schl. Smerek), Bez. Littai
Willomitz/Vilémov, Bez. Kaaden
Oberrohrbach (Korneuburg)
Krems
Přichowitz/Přichovice, Bez. Gablonz
Skała, Bez. Borszczów
False
Přepych/Přepychy, Bez. Neustadt an der Mettau
Neuenkirchen (Münster)
Saarbrücken
Odrau/Odry, Bez. Troppau
Żuków, Bez. Horodenka
Józefów, Gouv. Lublin
Dellach
Smichow/Smíchov
Podgórze
Wrschowitz/Vršovice, Bez. Königliche Weinberge
Bursztyn, Bez. Rohatyn
Nemesváralja, Kom. Trencsén
Nemesváralja, Kom. Trencsén
Kronau/Kranjska Gora, Bez. Radmannsdorf
Ulrichsberg/Šenturška Gora, Bez. Krainburg
Pobersch/Pobrež, Bez. Marburg
Bergwerk/Őribánya, Kom. Vas
Oberliebich / Libchava Horní, Bez. Böhmisch Leipa
Voitsberg
Javorník, kr. Olomoucký
Jauernig, Bez. Freiwaldau
Zdenci, Kom. Verőce
Sankt Kanzian / Škocijan, Bez. Stein
Vrgin most, Prov. Militärkroatien
Stolberg (Harz)
Eger/Cheb
Mildenau, Bez. Friedland
Hotzenplotz, Bez. Jägerndorf
Königsaal/Zbraslav, Bez. Smichow
Gleinkerau
Krems
Garamladomér, Kom. Bars
Tropplowitz, Bez. Jägerndorf
Liebstadtl/Libštát, Bez. Semil
St. Georgen b. Neumarkt
Dzików, Bez. Tarnobrzeg
Krems
Weißkirchen (Neuhofen)
Wolkersdorf (Korneuburg)
Oberfeld/Vrhpolje, Bez. Adelsberg
Moldauisch Banilla/Banyłiw Wołoskyj/Banila Moldovenească, Bez. Storozynetz
Sevenhill
Bobót, Kom. Trencsén
Felsőszúcs, Kom. Trencsén
Rückersdorf, Bez. Friedland
Perwang
Kwasnei/Kvasiny, Bez. Reichenau an der Kněžna
Krems
Hammelburg a. d. Fränk. Saale
Malina
Manila
Izdebnik, woj. Bielsko
Izdebnik, Bez. Wadowice
Altstadt / Staré Město, Bez. Neuhaus
Kuzmicz-Vitkócz, Kom. Nyitra
Főherczeglak, Kom. Baranya
Przyborów, woj. Tarnów
Przyborów, Bez. Pilzno
Przyborów, woj. Tarnów
Przyborów, Woj. Kraków
Alexandria
Gargellen
Fiming, Bez. St. Veit
Ybbs
Isenburg (Kierspe)
Stainach
Portorose, Bez. Capodistria
Přibyslau/Přibyslav
Kirchdorf (Kitzbühel)
Attersee
Ried (Mauthausen)
Založci, obl. Ternopil'
Załośce
Narajów, Bez. Brzeżany
St. Florian
St. Jakob im Hause
Friedberg
Paskov
Alexandria
Mautern
Kirchdorf
Kirchdorf
Kirchdorf
Kirchdorf
Kirchdorf
Trata-Lajše, Bez. Krainburg
Hawlowitz/Havlovice, Bez. Trautenau
Eggersdorf (Gleisdorf)
Barton, WI (?)
Neumarkt
Plačitz/Plačice
Judenburg
Göttweig
Göttweig
Drohobycz
Judenburg
Rokitnitz/Rokytnice, Bez. Senftenberg
Rokitnitz/Rokytnice, Bez. Senftenberg
Novale/Ried, reg. Trentino - Alto Adige
Novale/Ried
Obernberg
Ehrenbreitenstein
Bistritz an der Angel / Bystřice nad Úhlavě, Bez. Klattau
Glocknergruppe
St. Johann a. Brückl
Penk (Bleiburg)
Stenjevec, Kom. Zágráb
Bunić, sr. Gospić
Bunić, Kom. Lika-Korbava
Vráž, kr. Jihočeský
Wraž/Vráž, Bez. Pisek
Vráž, kr. Jihočeský
Wraž/Vráž, Bez. Pisek
Chłopy, Bez. Rudki
St. Jakob i. Walde (Vorau)
Ménfő, Kom. Győr
Rust, Bez. Eisenstadt
Kaunserthal-Kaltenbrunn (Landeck)
Rottenbach (Zwettl)
Krems
Lužnica, Kom. Zágráb
Lužnica, Kom. Zágráb
Waatsch/Vače, Bez. Littai
's-Gravenhage
Poženik, Bez. Krainburg
Radislafzen/Radoslavci, Bez. Luttenberg
Rann/Brežice
St. Petersburg
Brenndorf, Bez. Völkermarkt
Kleindorf [nach 1918], Bez. Völkermarkt
Verbicz, Kom. Liptó
Adelsberg/Postojna
Trebarjevo desno
Pašinka
Šimkovcy, Gouv. Wolhynien
Budaniv, obl. Ternopil'
Budzanów, Bez. Trembowla
Weißkirchen (Judenburg)
Williamsburg, NY
Tall, Bez. Meran
Georgenberg/Szepesszombat, Kom. Szepes
Georgenberg/Szepesszombat, Kom. Szepes
Lučani, sr. Ogulin
Lučani, Kom. Lika-Korbava
Častolowitz/Častolovice, Bez. Reichenau an der Kněžna
Semlin/Zemun/Zimony, Kom. Szerém
Fenékzárda, Kom. Szerém
Biškupec, Kom. Varasd
Liszki, Bez. Krakau
Jehnitz/Jehnice, Bez. Brünn
Grzymałów, Bez. Skałat
Kuti-Zelenika, Bez. Cattaro
Maunitz/Unec, Bez. Loitsch
Ottmanach, Bez. Klagenfurt
Windisch-Matrei
San Paolo / Sankt Pauls, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Pauls, Bez. Bozen
Gwoździec, Bez. Kolomea
Novyj Martyniv, obl. Ivano-Frankivs'k
Martynów Nowy, Bez. Rohatyn
Nagyláng, Kom. Fejér
St. Petersburg
Pirkenhammer, Bez. Karlsbad
Nassenfuß/Mokronog, Bez. Gurkfeld
Ried
Kematen (Lambach)
Klopein [nach 1918], Bez. Völkermarkt
Haida/Bor, Bez. Böhmisch Leipa
Czernelica, Bez. Horodenka
Horvati, Kom. Zágráb
Klattau/Klatovy
Eger/Cheb
Komarów, Gouv. Lublin
Lojewo, Prov. Posen
Jaronty, woj. Bydgoszcz
Jaronty, Woj. Poznań
Orzechówka, Gouv. Witebsk
Wilanów,  Gouv. Warschau
Großlaschitz/Lašče Velike, Bez. Gottschee
Sakuschak/Sakošak, Bez. Pettau
Plan
St. Andrä i. Sausal
Kandia/Kandija, Bez. Rudolfswert
Brlog
Hasel, Bez. Tetschen
Bruck
Reichenau (Gloggnitz)
Heřmanice, kr. Liberecký
Hermsdorf/Heřmanice, Bez. Leitmeritz
Miškino (UdSSR)
Eichmauthdorf/Hrastje-Mota, Bez. Luttenberg
Martinsbach/Martinjak, Bez. Loitsch
Kiew/Kiev
Velben/Vrba, Bez. Radmannsdorf
Mittewald, Bez. Brixen
Manndlkogel
Weinitz/Vinice, Bez. Gottschee
Saloch/Zalog, Bez. Laibach
Saloch/Zalog, Bez. Laibach
Oreno
Oblaj, Kr. Travnik
Sohors/Žár, Bez. Kaplitz
Zwettl
Wažan/Vážany, Bez. Wischau
Zaleszczyki Małe, Bez. Buczacz
St. Marein i. Mürzthale
St. Marein i. Mürzthale
Schönbühel
Henndorf (Neumarkt)
Opatovice, kr. Středočeský
Opatowitz/Opatovice, Bez. Časlau
Grab, Bez. Jasło
Sterscheu/Straževo, Bez. Krainburg
St. Veit/Št. Vid, Bez. Laibach
Kropp/Kropa, Bez. Radmannsdorf
Langegg/Vrhova, Bez. Marburg
Kreßnitzpolane/Kresniške Poljane, Bez. Littai
Buch (Schwaz)
Mitterbirkendorf/Podbrezje Srednja Vas, Bez. Krainburg
St. Andrae ob Heilenstein/Sv. Andraž nad Polzelo, Bez. Windischgraz
Mozirje, Ban. Dravska
Sagor/Zagorje, Bez. Littai
Klánovice
Milostowitz/Milostovice, Bez. Troppau
Islak/Izlake, Bez. Littai
Münkendorf/Mekine, Bez. Stein
Campo Maggiore
Henndorf-Hofgarten
Kematen (Innsbruck)
Siedliska Sławęcińskie, woj. Krosno
Siedliska ad Sławęcin, Bez. Jasło
Göttweig
Osternberg
Osternberg
Sesana/Sežana, Prov. Istrien
Sesana/Sežana
Krems
Zsitvakenéz, Kom. Bars
Klein-Neusiedl
Kleinneusiedl
Husiatyn
St. Petersburg
Liberga-Preska, Bez. Littai
St. Veit (Windischmatrei)
Bečej, sr. Novi Sad
Altbetsche/Óbecse, Kom. Bács-Bodrog
Semlin/Zemun/Zimony, Kom. Szerém
Semlin/Zemun, Ban. Dunavska
Wscherau/Všeruby, Bez. Mies
Cipăieni, jud. Mureş
Keménytelke, Kom. Torda-Aranyos
Kienberg, Bez. Kaplitz
Gonobitz/Konjice, Bez. Cilli
Moerna, Bez. Tione
Krems
Schipoth/Szypit/Şipot, Bez. Radautz
Vrba, Prov. Krain
Podnart, Bez. Radmannsdorf
St. Margarethen (Wildon)
False
Zeidler, Bez. Schluckenau
Römerstadt/Rymařov
Fleyh/Fláje, Bez. Dux
Krnica, Bez. Radmannsdorf
Heřmanměstetz/Heřmanův Městec
Bischoflack/Škofja Loka, Bez. Krainburg
Wölking/Bolikov, Bez. Datschitz
Neumarktl/Tržič, Bez. Krainburg
Neumarktl/Tržič, Bez. Krainburg
Bautsch/Budišov, Bez. Sternberg
Sušak, Kom. Modrus-Fiume
Jebel-Mira, Jud. Ciacova ?
Rann/Brežice
Kapela, VR Slowenien
Sankt Kanzian / Škocijan, Bez. Völkermarkt
Kleinschwadowitz / Svatoňovice Malé, Bez. Trautenau
Gottschee/Kočevje
Franz/Vransko, Bez. Cilli
Warnsdorf
Nemesdedina, Kom. Árva
Retschitz/Rečica, Bez. Radmannsdorf
Karner Vellach/Koroška Bela, Bez. Radmannsdorf
Seefeld
Hohenstein/Unčín, Bez. Aussig
St. Barbara/Sv. Barbara, Bez. Krainburg
Pischätz/Pišece, Bez. Rann
Pišece, Obl. Ljubljana
Hluboka/Hluboké (Eisenhammer/Hamr), Bez. Kralowitz
Velikoe Selo, RSFSR
Brumow/Brumov, Bez. Ungarisch Brod
Udvard, Kom. Komárom
Troitsya
Trójca, Bez. Śniatyn
Hněwčowes/Hněvčoves, Bez. Königgrätz
Michle, Bez. Königliche Weinberge
Oberndorf
Heiligkreuz
Klamm (Neulengbach)
Rohrbach
Rohrbach
Rohrbach
Rohrbach
Stiebrowitz/Stěbořice, Bez. Troppau
Tyśmienica, Bez. Tłumacz
Sv. Tomaž, Prov. Krain
Tupalitsch/Tupaliče, Bez. Krainburg
Hotaule/Hotavlje, Bez. Krainburg
St. Katharein/Sv. Kateřina, Bez. Boskowitz
Leopersdorf
Leopersdorf
Leopersdorf
Drganja Sela, Bez. Rudolfswert
Goditsch/Godič, Bez. Stein
Spišská Kapitula
Kleinzell (Neufelden)
Gradaz/Gradac, Bez. Tschernembl
Stimpfach
Prčitz/Prčice, Bez. Selčan
Hamm
Pirano/Piran, Bez. Capodistria
Obergoritschitzen, Bez. Klagenfurt
Batzdorf/Bartošovice, Bez. Senftenberg
Hofstetten (Kirchberg a. d. Pielach)
Bělč b. Beraun
Wartenberg 
Hollenburg (Mautern)
Dachsteingebiet
Aujezd bei Swijan / Újezd Svijanský, Bez. Turnau
Berndorf (Kapfenberg)
Weiz
Weiz
Miskowitz/Miskovice, Bez. Kuttenberg
Karolinenthal/Karlín
Pečky, kr. Středočeský
Petschek/Pečky, Bez. Poděbrad
Neustadt an der Mettau / Nové Město nad Metují
Lekenik erdedski, Kom. Zágráb
Osnabrück
Kowalowy, Bez. Tarnów
St. Petersburg
Podhorce, Bez. Stryj
Zarwanica, Bez. Podhajce
Hirschberg/Doksy
Kaiserswalde
Bubentsch/Bubeneč, Bez. Smichow
Marschendorf / Horní Maršov
Fürstenfeld
Obersulz
Tysmenytsya
Solda/Sulden, reg. Trentino - Alto Adige
Innersulden, Bez. Meran
Solda/Sulden, reg. Trentino - Alto Adige
Innersulden, Bez. Meran
Drétoma, Kom. Trencsén
Mallersdorf
Vagen
Langen (Bregenz)
Römerstadt/Rymařov
Bettlach
Zeidler, Bez. Schluckenau
Fürstenfeld
Fürstenfeld
Eisnern/Železniki, Bez. Krainburg
Solbad Hall i. Tirol
Friedrichshafen
Buchhorn
Jelowitz/Jelovec, Bez. Gottschee
Bresowitz/Brezovica, Bez. Laibach
Waatsch/Vače, Bez. Littai
Pianatti, reg. Friuli - Venezia Giulia
Pianatti
Buchbergsthal, Bez. Freudenthal
Rottenmann
Kropp/Kropa, Bez. Radmannsdorf
St. Gilgen,Saint Gilgen
Rohoznitz/Rohoznice, Bez. Königgrätz
Werd/Vrd, Bez. Laibach
Jasenovac, Kom. Pozsega
Klosterbruck/Louka, Bez. Znaim
Radvány, Kom. Zólyom
Waschkoutz am Czeremosch/Waszkiwci nad Czeremoszem/Vascăuţ lângă Ceremuş, Bez. Wiznitz
Zweibrücken
Chlum, Bez. Chrudim
Klobuk, Kr. Mostar
Dobrzany, Bez. Stryj
Großedling, Bez. Wolfsberg
St. Georgen an der Südbahn/Sv. Jurij ob Južni Železnici, Bez. Cilli
Retfala/Rétfalu, Kom. Verőce
Thörl
Aflenz Kurort
Tatranská Lomnica
Zwettl
Zwettl
Meerane
Telfes im Stubai
Börzsöny
Börzsöny, Kom. Tolna
Sofienhain, Bez. Rumburg
Harmica, Kom. Zágráb
Samobor, Kom. Zágráb
Ennstaler Alpen - Hochtor-Ostgrat
Fürstenfeldbruck
Ried
Bilaj, Prov. Militär-Kroatien
Kaltenbrunn/Vashidegkút, Kom. Vas
Sedlo, Bez. Budweis
Haselbach/Leskovec (Schl. Thurn am Hart/Turnska Graščina), Bez. Gurkfeld
Unterbirkendorf/Podbrezje Dolenja Vas, Bez. Krainburg
Neumarktl/Tržič, Bez. Krainburg
Turgeljaj, Gouv. Wilna
Matzdorf/Mateócz, Kom. Szepes
Haselbach/Leskovec, Bez. Gurkfeld
Veldes/Bled, Bez. Radmannsdorf
Ilau/Illava, Kom. Trencsén
St. Michael (Tamsweg)
St. Michael (Tamsweg)
Hainburg
Tobelbad (Graz)
Riva Città
Steinach
Sagratz/Zagradec, Bez. Rudolfswert
Kleinwetzdorf
Liběšice, kr. Ústecký
Liebeschitz/Libišice, Bez. Saaz
Pušća, Kom. Zágráb
Hirschberg Markt, RG Sudetenland
Kötschach [nach 1918], Bez. Hermagor
Solnitz/Solnice, Bez. Reichenau an der Kněžna
Kowač/Kovač, Bez. Jičin
Kamenická Nová Víska
Kamnitz Neudörfel / Kamenická Nová Véska, Bez. Tetschen
Tápiósüly, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Ipolyzele, Kom. Nógrád
Nemesváralja, Kom. Trencsén
Nemesváralja, Kom. Trencsén
Rieding, Bez. Wolfsberg
St. Marienkirchen (Ried)
Admont
St. Anton (Landeck)
Thening (Linz)
Micheldorf (Kirchberg)
Vevey
Pont-Audemer
Great Yarmouth
Skomorochy, obl. Ternopil'
Skomorochy, Bez. Buczacz
Skomorochy, obl. Ternopil'
Skomorochy, Bez. Buczacz
Sydoriv, obl. Ternopil'
Sidorów, Bez. Husiatyn
Kappeldorf/Kaplja Vas, Bez. Cilli
Melcsicz, Kom. Trencsén
Hotzendorf/Hodslavice, Bez. Neutitschein
Vöröskő, Kom. Trencsén
Nagyhelvény, Kom. Trencsén
Glocknergruppe
Gajdel, Kom. Nyitra
Zipser Kapitel/Szepeshely, Kom. Szepes
Steinschönau / Šenov Kamenický, Bez. Tetschen
Steinschönau / Šenov Kamenický, Bez. Tetschen
Steinschönau / Šenov Kamenický, Bez. Tetschen
Stein-Schönau / Kamenický Šenov
Hainburg
Judenburg
Neudorf/Nova Vas, Bez. Cilli
Judenburg
Krems
Ugrini, Prov. Zivilkroatien
Drinovci, Kr. Mostar
Mostarski Gradac, Ban. Primorska
Aigen
Haadorf, Bez. Kaaden
Lizzana, Bez. Roveredo
Mokrzany, Bez. Sambor
Dublany, Bez. Lemberg
Brüssel
Kollmitzberg
Csehberek-Zlatnó, Kom. Nógrád
Tüffer/Laško, Bez. Cilli
Tüffer/Laško, Bez. Cilli
Lászlófalu, Kom. Turóc
Planá, kr. Plzeňský
Plan/Planá
Planá, kr. Plzeňský
Plan/Planá
Csiklovabánya, Kom. Krassó-Szörény
Grafenegg
Łubianki Niższe, Bez. Zbaraż
Veržej
Wernsee/Veržej, Bez. Luttenberg
Gunskirchen
Hodritsch/Hodrusbánya, Kom. Hont
Taufers, Bez. Meran
Mürzsteg
Głębokie, Bez. Bohorodczany
Baltimore
Baltimore, Maryland
Gabrska Gora (Schl. Thurn-Gallenstein), Bez. Littai
Raufen, Bez. Spittal
Dolany (aufgelassen), kr. Ústecký
Dehlau/Dolany, Bez. Kaaden
Podgier/Podgorje, Bez. Stein
Chemnitz
Omdurman
Olszany, Woj. Wrocław
Howiłów Wielki, Bez. Husiatyn
Klin, Kom. Árva
Broniszów, Bez. Tarnów 
Lusławice, Bez. Brzesko
Supetschendorf/Župeča Vas, Bez. Gurkfeld
Jever
Oberlaibach/Vrhnika, Bez. Laibach
Hermsdorf/Heřmánkovice, Bez. Braunau
Żurawno, Bez. Żydaczów
Braunsberg/Brušperk, Bez. Mistek
Dolna Wieś, Bez. Myślenice
False
Landstraß/Kostanjevica, Bez. Gurkfeld
Bagota, Kom. Komárom
Miramar (Schloß Miramar), Bez. Triest Gebiet
Miramar (Schloß Miramar), Bez. Triest Gebiet
Studnitz
Miramar (Schloß Miramar), Bez. Triest Gebiet
Palágy, Kom. Ung
Hrastovetz/Hrastovec, Bez. Pettau
Chyrów, Woj. Lwów
Drinovci, Sand. Herzegowina
Drinovci, Kr. Mostar
Schörstadt, Bez. Spittal
Neukirchen am Grossvenediger
Bohunice, kr. Nitra
Bagonya, Kom. Hont
Bagonya, Kom. Hont
Varsány, Kom. Hont
Bagonya, Kom. Hont
Angern an der March
Weistrach
Kaplice, kr. Jihočeský
Kaplitz/Kaplice
Kaplice, kr. Jihočeský
Kaplitz/Kaplice
St. Veit (Windischmatrei)
Domschale/Domžale, Bez. Stein
Krems
St. Jakob (Windischmatrei)
Pasterze (Glocknergruppe)
Bisterz/Bystrc, Bez. Brünn
Skrzeszew, Gouv. Sjedlez
Csomafája, Kom. Kolosz
Schodnica, Bez. Drohobycz
Mauren
Principality of Liechtenstein,Fürstentum Liechtenstein
Wöllan/Velenje, Bez. Windischgraz
Krems
St. Barbara
Landersdorf
Cinquedita/Fünffingerspitze, reg. Trentino - Alto Adige
Fünffingerspitze, Bez. Bozen
Załuże, Bez. Zbaraż
Grab, Kom. Lika-Korbava
Planá, kr. Plzeňský
Plan/Planá
Freising
Freising (Bayern)
Lüdenscheid
Mannsburg/Mengeš, Bez. Stein
Drum/Drmy, Bez. Böhmisch Leipa
Worlik/Orlík, Bez. Pisek
Račitz/Račice, Bez. Königinhof an der Elbe
Vižmarje, Ban. Dravska
Zalužnica
Zalužnica, Kom. Lika-Korbava
Rakovac, Kom. Zágráb
Achmer
Kurylivka, obl. Čerkasy
Kurilovka, Gouv. Kiew
Jabłonów, Bez. Peczeniżyn
Grosssteinbach
Kuchl
Swoszowice, Bez. Podgórze
Bad Fischau
Neugarten, Bez. Böhmisch Leipa
Mariaschein/Bohosudov
Bleiberg, Bez. Villach
Peterskirchen
Soposzyn, Bez. Mosty Wielkie
Zwickau/Cvikov, Bez. Gabel
Fischamend Dorf
Aigen
Drohobycz
Siemianówka, Bez. Lemberg
Niemes/Mimoň, Bez. Böhmisch Leipa
Brand
Würbenthal, Bez. Freudenthal
Rokitnitz/Rokytnice, Bez. Senftenberg
Zwickau/Cvikov, Bez. Gabel
Obdach
Egelfingen
Vágagyagos, Kom. Trencsén
Krems
Prachatice, kr. Jihočeský
Prachatitz/Prachatice
Philly,Philadelphia
Großbothen
Zališčyky, obl. Ternopil'
Zaleszczyki
Přichowitz/Přichovice, Bez. Gablonz
Přichowitz/Přichovice, Bez. Gablonz
Ullrichsthal, Bez. Tetschen
Szczerzec, Bez. Lemberg
Cincinnati
Cincinnati, Ohio
Ried
Uvysla, obl. Ternopil'
Uwisła, Bez. Husiatyn
Tepinaberg/Tepanjski Vrh, Bez. Cilli
Petrograd
Kurowice, Bez. Przemyślany
Laschtian/Lašťany, Bez. Sternberg
Möttling/Metlika, Bez. Tschernembl
Bor, kr. Plzeňský
Haid/Bor, Bez. Tachau
Satalitz/Satalice
Velden am Wörthersee, Bez. Villach [nach 1918]
Klein Wehlen - Höflitz, RG Sudetenland
Tolisa, Sand. Bosnien
Tolisa, Kr. Dolnja-Tuzla
Eichhorn/Veveří, Bez. Römerstadt
Matzen
Rákospalota, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Migojnice, Obl. Maribor
Kapinémetfalu, Kom. Sáros
Unterotok/Otok Spodnji, Bez. Radmannsdorf
Bischoflack/Škofja Loka, Bez. Krainburg
Obergurk/Krka, Bez. Littai
Mauterndorf
Fridau
Krems
Vorderbrühl
Tristach
Zaleszczyki,  Woj. Tarnopol
Zališčyky, obl. Ternopil'
Zaleszczyki,  Woj. Tarnopol
Konskau/Końska, Bez. Teschen
Smichow/Smíchov
Weitentrebetitsch / Třebčice Široké, Bez. Podersam
Stobierna, Bez. Rzeszów
Rákospalota, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Wallern
Ilnik, Bez. Turka
Annweiler am Trifels
Krems
Harkács, Kom. Gömör és Kishont
Thessaloniki
Guttenbrunn/Hidegkút, Kom. Temes
Mittelberg
Irritz/Jiřice, Bez. Mährisch Kromau
Dimbach
Hannersdorf, Bez. Komotau
False
Jemnik/Jemníky, Bez. Jungbunzlau
Mosnang
Irmtraut
Liezen
Admont
Terschitz/Tržice, Bez. Cilli
Viktring/Vetrinje, Bez. Klagenfurt
Viktring/Vetrinje, Bez. Klagenfurt
Viktring/Vetrinje, Bez. Klagenfurt
Divonne-les-Bains
Hammern
Mittow/Mitov, Bez. Pilsen
Parz
Koblenz
Luh, Bez. Přestitz
Alsószalatna, Kom. Trencsén
Gresten
Spitz
Imbach
Volosca/Volosko
Wagrein
Gernrode
Podhorki, Bez. Kałusz
zw. Babče u. Porohy
zw. Babcze u. Porohy
Ivánkófalu, Kom. Turóc
Mallnitz, Bez. Spittal
Oberbladnitz/Błatnice Górne, Bez. Bielitz
Neckarsulm
Bellinzona
Garamsálfalva, Kom. Zólyom
Küstrin, Neumark
Pichlern
Riese
Salagrande (b. Parma)
Oneglia
Dublin city,Dublin
Dublin, Irland
Schnepfau
Toporoutz/Toporiwci/Toporăuţ, Bez.Czernowitz
Jurkowo, Prov. Posen
Siółko, Bez. Podhajce
Bombay,Mumbai
Żorniska, Bez. Gródek
Pettneu
Völkendorf, Bez. Villach
Lučane, sr. Split
Lučane, Bez. Sinj
Bitouchow/Bytouchov, Bez. Semil
Kaluš, obl. Ivano-Frankivs'k
Kałusz
Markt Piesting
Oberliebich / Libchava Horní, Bez. Böhmisch Leipa
Andrásfalu, Kom. Liptó
Spišská Kapitula
Eichmauthdorf/Hrastje-Mota, Bez. Luttenberg
Mühlbach am Manhartsberg
Mautern
Budenitz/Budynci/Budeniţ, Bez. Storozynetz
Ebendorf
Daszawa, Bez. Stryj
Bojaniec, Bez. Żółkiew
Czortowiec, Bez. Horodenka
Fülekkovácsi-Kurtánypuszta, Kom. Nógrád
Krems
Krems
Deutsch Paulowitz, Bez. Jägerndorf
Deutsch Paulowitz, Bez. Jägerndorf
Gut Przesakówka
Załubińcze, Bez. Neusandez
Reintal
nächst der Mandron-Hütte in der Adamellogruppe
Promontor/Budafok, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Novi dvori, Kom. Varasd
Oberlaibach/Vrhnika, Bez. Laibach
Zgornja Orlica
Arlberg/Arlica, Bez. Winischgraz
Arlberg/Arlica, Bez. Windischgraz
Jastrebarsko, Kom. Zágráb
Jastrebarsko, Kom. Zágráb
Bürgstein/Sloup, Bez. Böhmisch Leipa
Jiřetín
Georgenthal
Borajna, Sand. Herzegowina
Malice, Gouv. Radom
Samobor, Kom. Zágráb
Samobor, Obl. Zagreb
Bursztyn, Bez. Rohatyn
Milčetići, sr. Rijeka
Milcetich/Milčetić, Bez. Lusssin/Lošinj
Laas/Lož, Bez. Loitsch
Petronell-Carnuntum
Dobroselo, Sand. Herzegowina
Ainöd/Soteska, Bez. Rudolfswert
Gonobitz/Konjice, Bez. Cilli
Worochta [aufgelassen], obl. L'viv
Worochta, Bez. Sokal
Schroda, Prov. Posen
Marijanovka, Gouv. Cherson
Turjak, VR Slowenien
Alexandria
Kronstadt-Walkmühlen/Brassó-Deresztye, Kom. Brassó
Prachatice, kr. Jihočeský
Prachatitz/Prachatice
Prachatice, kr. Jihočeský
Prachatitz/Prachatice
Oberdorf, Bez. Spittal
Oberdorf, Bez. Spittal
Prachatice, kr. Jihočeský
Prachatitz/Prachatice
Krems
Eywood
St. Cantian/Škocjan (Schl. Auenthal/Kolešnik), Bez. Gurkfeld
Coblenz
Ollersbach
Schopfheim
Schwarzenberg
Felsberg GR
Zeulenroda
Rokitnitz/Rokytnice, Bez. Senftenberg
Klein Dombrowka, Prov. Schlesien
Nawsie/Návsí
Nawsi/Nawsie, Bez. Teschen
Axenfels, Kt. Schwyz
Gärten, Bez. Rumburg
Stein a. d. Donau
Mennecy
Taxenbach
Alt-Prerau
Smichow/Smíchov
Reichenau (Gloggnitz)
Łobzów, Bez. Krakau
Mondsee
Javorník, kr. Olomoucký
Jauernig, Bez. Freiwaldau
Malolánské
Kleindorf/Malolánské, Bez. Pardubitz
Wrschowitz/Vršovice, Bez. Königliche Weinberge
St. Veit (Windischmatrei)
Krems
Karwendel
Witinowes/Vitiněves, Bez. Jičin
Witinowes/Vitiněves, Bez. Jičin
Brod, Bez. Radmannsdorf
Gurkfeld/Krško
Karolinenthal/Karlín
Heinzendorf/Hynčice, Bez. Troppau
Mondsee
Bernklau/Bezvěrov, Bez. Kralowitz
Wöllan/Velenje, Bez. Windischgraz
Sooß
Sooß
Strakonitz/Strakonice
Strakonitz/Strakonice
Büchelsdorf/Prigorica, Bez. Gottschee
Johannesdorf, Bez. Böhmisch Leipa
Ebenzweier
Johannesdorf, Bez. Böhmisch Leipa
Strasswalchen
Samobor, Kom. Zágráb
Jelični Vrh
Jelični Vrh, Prov. Krain
Schweinfurt
Semlin/Zemun/Zimony, Kom. Szerém
Semlin/Zemun, Ban. Dunavska
Prékopa, Kom. Turóc
Beczkó, Kom. Trencsén
Hyères
Beczkó, Kom. Trencsén
Beczkó, Kom. Trencsén
Alsólehota, Kom. Árva
Bojnice
Goritza/Gorica, Bez. Rann
Stein/Kamnik
Auersperg/Turjak, Bez. Gottschee
Trolov, RSFSR
Kierling
Steinbüchl/Kamna Gorica, Bez. Radmannsdorf
Rudka Mirinska, Gouv. Wolhynien
Tótmegyer, Kom. Nyitra
Štocky, kr. Vysočina
Stecken/Štocky, Bez. Deutschbrod
Loke und Sirousche/Loke in Sirovše, Bez. Stein
Pulkau
Nechvalice
Nechwalitz/Nechvalice, Bez. Teplitz
Chorostków, Bez. Husiatyn
Záluží, kr. Středočeský
Zaluži/Záluží, Bez. Hořowitz
Záluží, kr. Středočeský
Zaluži/Záluží, Bez. Hořowitz
Oberburg/Gornji Grad, Bez. Cilli
Chotordjour, Türk. Armenien
Unterschischka/Šiška Spodnja, Bez. Laibach
Flaurling
Eugendorf
Lokach/Loke, Bez. Littai
Lipnica, Sand. Bosnien
Cserencsócz, Kom. Zala
Dolac, Sand. Bosnien
Nyiregyháza, Kom. Szabolcs
Unterankenreute
Uścieczko, Bez. Zaleszczyki
Mielnica, Bez. Borszczów
Skała, Bez. Borszczów
Khartoum,Khartum
Stangen/Štanga (Dragovšek), Bez. Littai
Lipová, kr. Ústecký
Hainspach/Haňšpach, Bez. Schluckenau
Chrząstów, Bez. Mielec
Paskau/Paskov, Bez. Mistek
Wernsdorf, Bez. Kaaden
Torhovycja, obl. Ivano-Frankivs'k
Targowica, Bez. Horodenka
Pogorzelisko,  Bez. Rawa Ruska
Schwyz
Stulsko, Bez. Żydaczów
Schloß Lány
Stary Sambor
Niemes/Mimoň, Bez. Böhmisch Leipa
Břevnov
Koloděj/Koloděje, Bez. Žižkow
Oltre/Preko, Bez. Zara/Zadar
Ostrov, kr. Karlovarský
Schlackenwerth/Ostrov, Bez. Karlsbad
Międzyleś, Gouv. Warschau
Aviano
Karolinenthal/Karlín
False
Písková Lhota
Hochtor-Nordwand im Gesäuse
Prien
Wallsee
Bernried am Starnberger See
Liezen
Stein/Kamnik
Unec, Ban. Dravska
Franzdorf/Borovnica, Bez. Laibach
Bled, Ban Dravska
Wittenig
Wittenig/Videnče, Bez. Hermagor
Kałusz
Nagykosztolány, Kom. Nyitra
Péhó, Kom. Trencsén
Piddnistrjany, obl. L'viv
Podniestrzany, Bez. Bóbrka
Piddnistrjany, obl. L'viv
False
Veljaci
Veljaci, Sand. Herzegowina
Andrásfalu, Kom. Liptó
Georgenberg/Szepesszombat, Kom. Szepes
Spišská Sobota
Jaworów
Zaleszczyki,  Woj. Tarnopol
Frankfort
Republic of South Africa,Republik Südafrika
Novyj Martyniv, obl. Ivano-Frankivs'k
Martynów Nowy, Bez. Rohatyn
Novyj Martyniv, obl. Ivano-Frankivs'k
False
Objezierze, Prov. Posen
Żabno
Nennowitz/Ivanovice, Bez. Brünn
Povo, Bez. Trient
Sulz, Bezirk Mödling
Zarębki, Bez. Kolbuszowa
Söll
Göß
Lancaster
Prachatice, kr. Jihočeský
Prachatitz/Prachatice
Prachatice, kr. Jihočeský
Prachatitz/Prachatice
Himmelberg, Bez. Klagenfurt
Plan/Planá
Weikendorf
Vorchdorf
Treffen, Bez. Villach
Feschnig, Bez. Klagenfurt
Obernberg
Wolfsegg
Bisamberg
Bockfließ
Guntramsdorf
Schneeberg
Markgrafneusiedl
Kaniów Stary, Bez. Biała
Adlwang
Henndorf (Neumarkt)
Skranschitz/Skránčic (Neuwirtshaus / Nová Hospoda), Bez. Klattau
Niedek/Nydek, Bez. Teschen
Röhrsdorf, Bez. Gabel
Benediktbeuern
Amras
Stumm
Steinach
Appiano/Eppan
Fośnia Sielska, Gouv. Wolhynien
Strakonice, kr. Jihočeský
Strakonitz/Strakonice
Nyitraszucsány, Kom. Nyitra
Ehrenbreitenstein
Andelsbruch
Zimmern ob Rottweil
Chomiakówka, Bez. Kolomea
Kalischt/Kaliště, Bez. Deutschbrod
Ueberwasser, Bez. Bozen
Kobdil, Bez. Sesana
Hargelsberg
Würbenthal, Bez. Freudenthal
Bad Wildungen
Aschbach Markt
Ried (Mauthausen)
Ried (Mauthausen)
Salzerbad
Holoshyntsi
Hołoszyńce, Bez. Zbaraż
Zaduszniki, Bez. Mielec
Markova, obl. Ternopil'
Markowa, Bez. Podhajce
Wies
Malonitz/Malonice, Bez. Klattau
Neudaubitz / Doubice Nové, Bez. Rumburg
Stawczany, Bez. Gródek
Ybbs
Karlburg/Oroszvár, Kom. Moson
Torriggia
Staryj Vovčynec', obl. Černivci
Wolczynetz/Wowczyńci/Volcineţ, Bez. Sereth
Staryj Vovčynec', obl. Černivci
Wolczynetz/Wowczyńci/Volcineţ, Bez. Sereth
Pakein/Pokin, Bez. Klagenfurt
Cenate di sopra
Cenate di sopra
Puchberg am Schneeberg
Krems
Portorose, Bez. Capodistria
Herczegszentmárton, Kom. Baranya
Gaißau
Weissenbach am Lech
Anif
Wismar
Strengen am Arlberg
Ried (Landeck)
Ried (Landeck)
Nordhausen am Harz
Neuhof / Nové Dvory, Bez. Mühlhausen
Oisnitz
Bennisch, Bez. Freudenthal
Turas/Tuřany, Bez. Brünn
Kobierniki, Gouv. Radom
Versailles
Isola, Bez. Capodistria
Würbenthal, Bez. Freudenthal
Smolnica, Bez. Stary Sambor
Jaworów
False
False
Aurolzmünster
Ried
Rákospalota, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Bolzano-Gries
Nagylucska, Kom. Bereg
Veldes/Bled, Bez. Radmannsdorf
Schimsdorf/Šimonovice, Bez. Reichenberg
False
Zwickau/Cvikov, Bez. Gabel
Ingolstadt
Stettin/Štítina, Bez. Troppau
Steinach
Eppan, Bez. Bozen
Dunavecse, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Dunavecse, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
am Gaisberg
Oneonta
Weissenkirchen im Attergau
Vjaz'ma, RSFSR
Alberndorf in der Riedmark
Hopfgarten in Defereggen
Velykyj Byčkiv, obl. Zakarpattja
Nagybocskó, Kom. Máramaros
Trentschinteplitz/Trencsénteplicz, Kom. Trencsén
Niedergeorgenthal / Jířetín Dolní, Bez. Brüx
Brunndöbra
Mittel am Steinfeld
Stein
Ózsupanek és Újzsupanek, Kom. Krassó-Szörény
Blons
Niemes/Mimoň, Bez. Böhmisch Leipa
Niemes/Mimoň, Bez. Böhmisch Leipa
Kulmatycze, Bez. Mościska
Fulnek, Bez. Neutitschein
St. Martin
Samobor, Kom. Zágráb
Samobor, Kom. Zágráb
Oberwölz Stadt
Konopischt/Konopiště, Bez. Beneschau
Drohobycz
Volders
Crocette
Altlag/Stari Log, Bez. Gottschee
Deutschproben/Németpróna, Kom. Nyitra
Balatonarács, Kom. Zala
Drohobycz
Pest
Budapest
Roztoky, kr. Středočeský
Rostok/Roztoky, Bez. Smichow
Roztoky, kr. Středočeský
Rostok/Roztoky, Bez. Smichow
Nagyág, Kom. Hunyad
Kaaden/Kadaň
Ortler (Payerhütte), reg. Trentino - Alto Adige
Ortler (Payerhütte), Bez. Meran
Altendorf/Starše, Bez. Pettau
Mixnitz
Raxalpe
St. Petersburg
Schlatten/Slatina, Bez. Wagstadt
Semlin/Zemun/Zimony, Kom. Szerém
Urłów, Bez. Złoczów
Prassberg/Mozirje, Bez. Cilli
Gyirmót, Kom. Győr
Vágszállás, Kom. Trencsén
Vágszállás, Kom. Trencsén
Hradek/Hrádek, Bez. Schüttenhofen
Mondsee
Altenfelden
Margarethen am Moos
Nagyág, Kom. Hunyad
Locarno
Mooskirchen
Drohobycz
Hainfeld
Illyrisch Feistritz/Bistrica Ilirska, Bez. Adelsberg
Bad Gams
Annaberg-Buchholz
Gnesau, Bez. Klagenfurt
Grafenberg
Gries, Bez. Bozen
Gamlitz
Drohobycz
Chrastava, kr. Liberecký
Oberkratzau / Chrastava Horní, Bez. Reichenberg
Podgórze, Gouv. Witebsk
Verbócz, Kom. Nyitra
Valentinovo, sr. Krapina
Valentinovo, Kom. Varasd
Valentinovo, sr. Krapina
Valentinovo
Bischoflack/Škofja Loka, Bez. Krainburg
Őrdarma, Kom. Ung
Sankt Martin bei Klagenfurt, Bez. Klagenfurt
KZ Buchenwald
KZ Buchenwald
Wolfurt
Rakek, Bez. Loitsch
Eisnern/Železniki, Bez. Krainburg
Eisnern/Železniki, Bez. Krainburg
Eisnern/Železniki, Bez. Krainburg
Krems
Unterretje/Retje Dolenje, Bez. Gottschee
Presowce, Bez. Złoczów
Krościenko, Bez. Dobromil
Łanczyn, Bez. Nadwórna
Uniów, Bez. Przemyślany
Wildon
Wildon - Schloß Waasen
Fölz
Hörtendorf / Trdnja Ves, Bez. Klagenfurt
Rohnsdorf, Bez. St. Veit
Zillingdorf
Monte Cervino (Galleria Carrel) / Matterhorn (Zmuttgrat)
Matterhorn (Zmuttgrat)
Gefell
Oberlaibach/Vrhnika, Bez. Laibach
Rein
Zeste/Ceste, Bez. Pettau
Rohitsch/Rogatec, Bez. Pettau
Wösendorf
Neunkirchen
Furthof
Florenz
Lipnian/Lipňany, Bez. Olmütz
Krogulec, Bez. Husiatyn
Weitensfeld
Milinow/Milínov, Bez. Schüttenhofen
Lipová, kr. Ústecký
Hainspach/Haňšpach, Bez. Schluckenau
Graue
Górki, woj. Tarnobrzeg
Górki, Gouv. Radom
Górki, woj. Tarnobrzeg
Górki, Woj. Sandomierz
Hassbach
Göttweig
Langenbruck/Dlouhomostí, Bez. Reichenberg
Schönwald/Šumvald, Bez. Sternberg
Pogorz/Pogórz, Bez. Bielitz
Vágagyagos, Kom. Trencsén
Ilbenstadt
Maria Lanzendorf
Usingen
Račitz, Bez. Raudnitz
Antholz, Bez. Bruneck
Fieberbrunn
Brixen/Bressanone
Sandhofen
Lichterfelde
Jablanitz/Jablanica, Bez. Adelsberg
Kleinkuchelbad / Chuchle Malá, Bez. Smichow
Třebenitz/Třebenice, Bez. Smichow
Maschowitz/Mašovice, Bez. Bischofteinitz
Bodenbach/Podmokly, Bez. Tetschen
Újpest, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Lisbon,Lissabon
Calvisano
Aspes
am Sarner See
Stanzach
Krems
Krzemusch/Křemyž, Bez. Dux
Liboschowitz/Libošovice, Bez. Jičin
Cadiz,Cádiz
Ul'janovsk, RSFSR
Berg
Jauernig, Bez. Freiwaldau
Katharein/Kateřinky
Waizenkirchen
Vojsko, sr. Gorica
Woiska/Vojsko, Bez. Loitsch
Krško, Ban. Dravska
Luttenberg/Ljutomer
Ixheim
Ixheim
Wolkenstein / S. Maria / Selva, Bez. Bozen
Solza/Solca, Bez. Freistadt
Schönstein/Životice, Bez. Troppau
Lamport Hall
Hattenheim
Metlika, Prov. Krain
Coblenz
Turza Mała, Bez. Dolina
Windischmatrei Markt
Strobl
Visk, Kom. Máramaros
Fălticeni, jud. Suceava
Folticeni
Ramsgate
Fugyivásárhely, Kom. Bihar
Brlog, Kom. Zágráb
Treffen, Bez. Villach
Blumenthal
Altenburg
Nagysáró, Kom. Bars
Hochtor im Gesäuse
Mariaschein/Bohusudov, Bez. Aussig
Vitka, Kom. Szatmár
Jeseney/Jesený, Bez. Semil
Unserfrau
Přepeř/Přpeře, Bez. Turnau
Blaiken b. Scheffau
Prem, Bez. Adelsberg
Willamowitz/Wilamowice, Bez. Bielitz
Stoitzendorf
Langenlebarn
Rokitnitz/Rokytnice, Bez. Senftenberg
Ruschowan/Hrušovany, Bez. Leitmeritz
Südarabien (Wadi Bana)
Wullersdorf
Weitersfelden
St. Florian
Steinbüchl/Kamna Gorica, Bez. Radmannsdorf
Dienersdorf
Kulcsos, Kom. Trencsén
Reichenau (Gloggnitz)
Peilstein im Mühlviertel
Lepšić, Kom. Zágráb
Steinach
Steinach
St. Wolfgang
Hohenelbe/Vrchlabí
Dornegg/Trnovo, Bez. Adelsberg
Dobruška, Bez. Neustadt an der Mettau
Dobruška, Bez. Neustadt an der Mettau
Krems
Rosenburg
Spielfeld
Göfis
Möttling/Metlika, Bez. Tschernembl
Aspang Markt
Založci, obl. Ternopil'
Załoźce, Bez. Brody
Jo'anna,Johannesburg
Bled, Ban. Dravska
Kefermarkt
Zirknitz
Unterloibach / Ljibuče Spodnje, Bez. Völkermarkt
Fußach
Kraśnik
Kraśnik, Gouv. Lublin
Wiese, Bez. Jägerndorf
St. Veit/Št. Vid, Bez. Littai
Nanterre
Luhačovice, kr. Zlínský
Luhatschowitz/Luhačovice
Barcola/Barkovlje, Bez. Triest Vororte
Sárospatak, Kom. Zemplén
Gußnigberg, Bez. Spittal
St. Jakob (Windischmatrei)
St. Jakob (Windischmatrei)
St. Veit (Windischmatrei)
Domschale/Domžale, Bez. Stein
St. Petersburg
Algund, Bez. Meran
Oberprausnitz / Brusnice Horní, Bez. Hohenelbe
Ober-Prausnitz / Horní Brusnice
Gonobitz/Konjice, Bez. Cilli
Pustodol Začretski
Pustodol (Schl. Puhakovec), Kom. Varasd
Bodenbach/Podmokly, Bez. Tetschen
Unterschuschitz/Sušica Dolenja, Bez. Rudolfswert
Radstadt
Radziechów, Bez. Kamionka Stumiłowa
Sál, Kom. Vas
Unterloitsch/Logatec Dolenji, Bez. Loitsch
Grafendorf bei Hartberg
Modriach
Berndorf
Bán, Kom. Trencsén
Toronto
Mevkuš,  Bez. Radmannsdorf
Königsberg/Klimkovice, Bez. Wagstadt
False
Storozynetz/Storożynec/Storojineţ
Pörtschach am See / Poreče, Bez. Klagenfurt
Oberpiesting
Großmannsburg/Mengeš Veliki, Bez. Stein
Admont
St. Michael (Tamsweg)
Turza, Bez. Gorlice
Krysowice, Bez. Mościska
Hof/Dvorec, Bez. Sternberg
Hof/Dvorec, Bez. Sternberg
Adlerkosteletz / Kostelec nad Orlicí, Bez. Reichenau an der Kněžna
Dobrau/Dobrá, Bez. Teschen
Turn/Trnovany
Karolinów, Bez. Jaworów
Rakitna, Bez. Laibach
Kamienica, Bez. Limanowa
Michle, Bez. Königliche Weinberge
Kóvár, Kom. Hont
Kóvár, Kom. Hont
Wlčkowitz/Vlčkovice, Bez. Königgrätz
Prachatice
Wigstadtl/Vitkov, Bez. Troppau
False
Lhota Wichauer- / Lhota Víchovská, Bez. Starkenbach
Opatovice, kr. Středočeský
Opatowitz/Opatovice, Bez. Časlau
Choteč, Bez. Jičin
Niederdorf / Dolinja Vas, Bez. Völkermarkt
Lobenstein, Bez. Jägerndorf
Greillenstein (Horn)
Königslutter am Elm
Ulrichskirchen
Guntersdorf
Thalheim
Újpest, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Bransdorf, Bez. Jägerndorf
Reisach, Bayern
Osthausen-Wülfershausen
Wiesing
Oberbobrau/Bobrová Horní, Bez. Neustadtl
Ried
Wumbach/Vumpoh (Schloß Wurmberg/Vurperg), Bez. Pettau
Messkirch,Meßkirch
Grundlsee
Karres
Kronburg
Odry, kr. Moravskoslezský
Odrau/Odry, Bez. Troppau
Makó, Kom. Csanád
Kreuzendorf/Holasovice, Bez. Troppau
Omilje, Kom. Varasd
Lösch/Líšeň, Bez. Brünn
Sliwenetz/Slivenec, Bez. Smichow
Barlete, sr. Gospić
Barlete, Kom. Lika-Korbava
Großbor / Bor Velký, Bez. Strakonitz
Oberferlach/Borovlje, Bez. Kagenfurt
Vráž
Březinka, Bez. Münchengrätz
Niederpolitz, Bez. Böhmisch Leipa
Oberpolitz, Bez. Böhmisch Leipa
Fischlham
Furth an der Triesting
Pustków, Bez. Ropczyce
Altlengbach
Bodenbach/Podmokly, Bez. Tetschen
Khan/Chanov, Bez. Brüx
Novgorod
Erdőbádony, Kom. Zólyom
Beležincy, Gouv. Wolhynien
Rannstedt
Steinschönau / Šenov Kamenický, Bez. Tetschen
Missionshaus St. Gabriel
Ried
Březina, Bez. Jičin
Četena Ravan, Bez. Krainburg
St. Gregor/Sv. Gregor, Bez. Großlaschitz
Johannisthal/Dvor, Bez. Gurkfeld
Axberg
Pöllitschberg/Police, Bez. Luttenberg
Kleinsonntag/Nedelja Mala, Bez. Luttenberg
Obertrattnach
Droß
St. Petersburg
Alsóság, Kom. Vas
Winař/Vinoř, Bez. Karolinenthal
Schongau
Sarnen
Bruck
Zipf
Hart im Zillertal
Bán, Kom. Trencsén
Fakos, Kom. Zala
Wawřinetz/Vavřinec, Bez. Melnik
Čerigaj, Sand. Herzegowina
Meistersdorf, Bez. Tetschen
Volosca/Volosko
Bischoflack/Škofja Loka, Bez. Krainburg
Gairing/Gajar, Kom. Pozsony
Unterseebarn
Koterow/Koterov, Bez. Pilsen
Chrastava, kr. Liberecký
Kratzau/Chrastava, Bez. Reichenberg
Reichenau/Rychnov, Bez. Gablonz
Třeboratitz/Třeboradice, Bez. Karolinenthal
Hennersdorf, Bez. Jägerndorf
Velden am Wörthersee, Bez. Villach [nach 1918]
Oplaznik, Kom. Zágráb
Stenjevec, Kom. Zágráb
Wernsee/Veržej, Bez. Luttenberg
Vrbnica, sr. Goražde
Vrbnica, Ban. Zetska
Túrmező, Kom. Nógrád
Rzeszotary, Bez. Wieliczka
Planá, kr. Plzeňský
Plan/Planá
Banilla Slobodzia/Banyłiw Słobodzija/Banila Slobozia, Bez. Wiznitz
Bosnisch-Dubica/Dubica bos., Kr. Banja Luka
Wesze/Vesce, Bez. Stein
Stein/Kamnik
Hotunje, Bez. Cilli
Tarasivka (Jackówka)
Jackówka, Bez. Tłumacz
Kołodziejówka, Bez. Skałat
Malawa, Bez. Dobromil
Oettingen in Bayern
False
Ried
Ried
Hanau
Unterstinkenbrunn
Skalis/Škale, Bez. Windischgraz
Dobern/Dobrnanov, Bez. Böhmisch Leipa
Wisserian/Biserjan, Bez. Luttenberg
Hím, Kom. Abaúj-Torna
Krems
Żeżawa, Bez. Zaleszczyki
Grochowiska, Prov. Posen
Heraletz/Herálec, Bez. Deutschbrod
Frasslau/Braslovče, Bez. Cilli
Bela, Kom. Varasd
Palanjek, Kom. Zágráb
Viktring/Vetrinje, Bez. Klagenfurt
Unterluscha/Luša Spodnja, Bez. Krainburg
Žďar/Žďár, Bez. Reichenau an der Kněžna
Dunkelthal / Důl Temný, Bez. Trautenau
Krościenko
Jurków, Bez. Brzesko
Bischoflack/Škofja Loka, Bez. Krainburg
Škofja Loka, Ban. Dravska
Rieg/Kočevska Reka, Bez. Gottschee
Kotschen/Koče, Bez. Gottschee
Dane, Bez. Loitsch
Sesana/Sežana
Tomadio/Tomaj, Reg. Ven. Giulia
Nowy Wiśnicz, Bez. Bochnia
Myszaków, Gouv. Kalisch
Josefstadt/Josefov, Bez. Königinhof an der Elbe
Selca
Selzach/Selce, Bez. Krainburg
Czemierniki, Gouv. Lublin
Ludwinów
Neudau
Astana
?, Kasachische SSR
Gretta, Bez. Triest Vororte
Bovenden
Eichgraben
Trate, sr. Maribor
Wiesenbach/Trate, Bez. Radkersburg
Trojana/Trojane, Bez. Stein
Ivaniči, Gouv. Novgorod
Nové Město nad Metují
Kandia/Kandija, Bez. Rudolfswert
St. Marein/Šmarje, Bez. Gurkfeld
Libčan/Libčany, Bez. Königgrätz
Chyzhivka
Čižovka, Gouv. Kiew
Repne/Repnje, Bez. Stein
Karolinenthal/Karlín
Haibach ob der Donau
Micheldorf (Kirchberg)
Steinhaus
Schreiberseifen, Bez. Freudenthal
Duderstadt
St. Kunigund/Sv. Kunigunda (Gorenje), Bez. Cilli
Semlin/Zemun/Zimony, Kom. Szerém
Dobromil
Steinbüchl/Kamna Gorica, Bez. Radmannsdorf
Oleschna/Olešná, Bez. Neustadtl
Aggszentpéter, Kom. Fejér
Kistétény, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Auersthal
Kematen am Innbach
Weitentrebetitsch / Třebčice Široké, Bez. Podersam
Aujezd Silwar / Újezd Sylvárův, Bez. Königgrätz
Frattmannsdorf/Radmirje (St. Xaveri im Sanntale), Bez. Cilli
Pischtschany
Tatarsko, Bez. Stryj
Sopot, Bez. Stryj
Nötsch [nach 1918], Bez. Villach
Police nad Metují, kr. Královéhradecký
Politz/Police, Bez. Braunau
Feistritz/Bistrica, Bez. Gurkfeld
Deutsch Biela / Bělá Německá, Bez. Polička
Mallnitz, Bez. Spittal
Lukafalva, Kom. Maros-Torda
Péterfalva, Kom. Szeben
Hainburg
Mala Bilina, obl. L'viv
Bilinka, Bez. Sambor
Mala Bilina, obl. L'viv
False
Planá, kr. Plzeňský
Plan/Planá
Vrhovac, Kom. Zágráb
Chrastava, kr. Liberecký
Kratzau/Chrastava, Bez. Reichenberg
Murapetrócz, Kom. Vas
Chiuruş, jud. Covasna
Kőrös, Kom. Háromszék
Darjeeling
Waldeck
Admont
False
Wiesenheid/Réthát, Kom. Temes
Eppan, Bez. Bozen
new orleans louisiana,New Orleans
Mönichkirchen
Hippach, Zillertal
Saalfeld,Saalfeld/Saale
Kaplice, kr. Jihočeský
Kaplitz/Kaplice
Rinteln
Haid, Bez. Landeck
Traismauer
Ehrenhausen
Judenburg
Semlin/Zemun/Zimony, Kom. Szerém
bei Tittmoning
Weiz
Lubania, Woj. Sandomierz
Plan/Planá
Näfels
Ortenberg
Obergiblen
Bad Schallerbach
Stričići, Sand. Bosnien
Radomle/Radomlje, Bez. Stein
Cannstadt
Hainburg
Šarka/Šárka, Bez. Smichow
Oberkalna / Kalná Horní, Bez. Jičin
Stein
Ofen/Buda
Cannstatt
St. Anton (Landeck)
Zugna Torta, reg. Trentino - Alto Adige
Zugna Torta, Bez. Roveredo
Aulendorf
Stadthagen
Bennisch, Bez. Freudenthal
Illschwang
Boston, Massachusetts
Bichlbach
Gračac, Kom. Lika-Korbava
St. Helena/Szentilona, Kom. Zala
Podgora, Bez. Laibach
Podgora, Bez. Laibach
Strzałkowce, Bez. Borszczów
Littitz/Litice, Bez. Pilsen
Untergiblen
Untergiblen
Untergiblen
Steuerberg, Bez. Klagenfurt
St. Cantian/Škocjan, Bez. Gurkfeld
(Zürich-)Wipkingen, Kt. Zürich
(Zürich-)Wipkingen, Kt. Zürich
Steinschönau / Šenov Kamenický, Bez. Tetschen
Steinschönau / Šenov Kamenický, Bez. Tetschen
Steinschönau, RG Sudetenland
Wilsdruff
Rokitnitz/Rokytnice, Bez. Senftenberg
Luttenberg/Ljutomer
Adriatisches Meer
Wildon
Zillertaler Alpen
Stade
Wosnesensk/Voznësensk ?, Gouv. Orenburg
Simonsfeld
Göss
Schöpfenlag/Sodevce, Bez. Tschernembl
Tschatesch/Čatež, Bez. Rudolfswert
Eisnern/Železniki, Bez. Krainburg
Nusle, Bez. Königliche Weinberge
Strakonitz/Strakonice
Ploska, Bez. Wiznitz
Solka/Solca, Bez. Gurahumora
Lotschitschberg/Ločki Vrh, Bez. Marburg
Gornji Grad, Ban. Dravska
Sachsenfeld/Žalec, Bez. Cilli
Neswačil/Nesvačily, Bez. Blatna
Wranow/Vranov, Bez. Rokitzan
Golleow, Prov. Schlesien
Ofen/Buda
Böhmisch Aicha / Dub Český, Bez. Turnau
Nikłowice, Bez. Mościska
Parchacz, Bez. Sokal
Barnsdorf/Bernatice, Bez. Neutitschein
Eppan, Bez. Bozen
Komarów, Bez. Stanislau
Thannrain
Büchelsdorf/Prigorica, Bez. Gottschee
Bodenbach/Podmokly, Bez. Tetschen
Ilau/Illava, Kom. Trencsén
St. Martin/Šmartno, Bez. Littai
Rothenstein
Berlin-Lichterfelde
Steinach
Leithen
Untere Steinwand, Bez. Spittal
Žužemberk, sr. Novo mesto
Seisenberg/Žužemperk, Bez. Rudolfswert
Žužemberk, sr. Novo mesto
Seisenberg/Žužemperk, Bez. Rudolfswert
Weixelburg/Višnja Gora, Bez. Littai
Friedland/Frýdlant, Bez. Mistek
Braunseifen/Brunzejf, Bez. Römerstadt
Felka, Kom. Szepes
Véghely, Kom. Vas
Véghely, Kom. Vas
Veliki Dolenci, Ban. Dravska
Oberlaibach/Vrhnika, Bez. Laibach
Steinbach/Kamnji Potok, Bez. Rudolfswert
Treffen/Trebnje, Bez. Rudolfswert
Sankt Anton, Bez. Bozen
Texing
Grein a. d. Donau
Grein
Ybbs
Košátky (Zámek)
St Louis,St. Louis
False
False
Worlik/Orlík, Bez. Pisek
Vyžnycja, obl. Černivci
Wiznitz/Wyżnycia/Vijniţa
Göttweig
Grambach
Gerersdorf
Voitsberg
Alsóczikola, Kom. Fejér
Hunnenbrunn
Hungerbrunn, Bez. St. Veit
Ybbs
Podgórze
Lachowice Podróżne, Bez. Żydaczów
Radmannsdorf/Ratanjska Ves, Bez. Pettau
Mittenwald
Pötzlberg (Gunskirchen)
Grosskrottendorf
Karpaten
Prachatice, kr. Jihočeský
Prachatice
Krems
Gradačac, Kr. Dolnja-Tuzla
bei Rapat, im Gebirge Čemernica
Lobenstein, Bez. Jägerndorf
Spitz
Krems
Raccotole, Reg. Ven. Giulia
Scharnstein
Götzens
Koblenz
Wölfis
Kaplice, kr. Jihočeský
Kaplitz/Kaplice
Karolinenthal/Karlín
Stadl-Paura
Viişoara
Heidendorf/Besenyő/Beşineu
vor Stalingrad, RSFSR
Winsau
Vinţu de Jos
Alvinc, Kom.  Alsó-Fehér
Schwarzau im Gebirge
Temesvár-Senđurađ (Kloster), Kom. Temes
Erdőhegy, Kom. Arad
Obernberg a. Brenner
Obernberg
Aussergoritz/Vnanje Gorice, Bez. Laibach
Mautern
Mautern
Aigen
Krems
Krems
Lukowitz/Lukovica (Schl. Egg/Brdo), Bez. Stein
Prem, Bez. Adelsberg
Königsaal/Zbraslav, Bez. Smichow
Fuchsdorf/Lesično, Bez. Rann
Nedělischt (Schloß) / Neděliště (Zámek), Bez. Königgrätz
Oberdorf/Gorenja Vas, Bez. Littai
Schönbühel
Rokitnitz/Rokytnice, Bez. Senftenberg
Neudorf / Nová Ves, Bez. Senftenberg
Hochenegg/Vojnik, Bez. Cilli
Hippach
Tłumacz
Lichtenwald/Sevnica, Bez. Rann
Promuth/Prachomety, Bez. Kaaden
Reuthe
Wekelsdorf/Teplice, Bez. Braunau
Lhota Wichauer- / Lhota Víchovská, Bez. Starkenbach
Libun/Libuň
Richterofzen/Rihtarovci, Bez. Luttenberg
Zwischenwässern/Medvode, Bez. Laibach
Dragomer, Bez. Laibach
Moosbrunn
Toporów, Bez. Brody
Egreskáta, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Buchenwald
KZ Buchenwald
Delitzsch
Dobczyce, Bez. Wieliczka
Sellrain
Mieders
Knittelfeld
Smichow/Smíchov
Landeck
Birmingham
Neubydžow
Neumarkt
Tršić
Tršić, Sand. Zvornik
Újtölgyes, Kom. Vas
Őrihodos, Kom. Vas
Rossatz
Altlack/Stara Loka, Bez. Krainburg
Trofaiach
Grund
Persenbeug
Göttweig
Tótmegyer, Kom. Nyitra
Pinne, Prov. Posen
Eiwanowitz/Evanovice, Bez. Brünn
Hornsburg
Žberlini, Bez. Mitterburg/Pisino/Pazin
Pisino-Žberlini, Reg. Ven. Giulia
Pewen/Peven, Bez. Krainburg
Oberhautzental
Krempa, Prov. Posen
Solbad Hall i. Tirol
Bolechowice
Slawina/Slavina, Bez. Adelsberg
Koblenz
Kiscsere, Kom. Szabolcs
Kamenez-Podolsk/Kamenec-Podol'skij, Gouv. Podolien
Braunsdorf, Bez. Jägerndorf
Großbittesch / Byteš Velká , Bez. Großmeseritsch
Siómaros, Kom. Veszprém
Brodek u Prostějova, kr. Olomoucký
Prödlitz/Brodek, Bez. Proßnitz
Wamberg/Vamberk, Bez. Reichenau an der Kněžna
Ried
Kirchdorf
Admont
Admont
Admont
Nymphenburg
Kauthen, Prov. Schlesien
Dobrota
Dobrota, Bez. Cattaro
Dobrota
Dobrota, Bez. Cattaro
Meziměstí
Halbstadt
Ostrov, kr. Karlovarský
Schlackenwert/Ostrov, Bez. Karlsbad
Puchberg
Syřenow/Syřenov, Bez. Semil
Windisch Landsberg/Podčetrtek, Bez. Rann
Widem/Videm, Bez. Gottschee
Chrastava, kr. Liberecký
Kratzau/Chrastava, Bez. Reichenberg
Oberradechau / Radechov Horní, Bez. Nachod
Podum
Podum, Kom. Lika-Korbava
Auschwitz-Birkenau (KZ II), Prov. Oberschlesien
Spachendorf, Bez. Freudenthal
Szentetornya, Kom. Békés
?, Reg. Ven. Giulia
Hahn bei Marienberg
Pirkach/Pirka, Bez. St. Veit
Vrchlabí, kr. Královéhradecký
Hohenelbe/Vrchlabí
Vrchlabí, kr. Královéhradecký
Hohenelbe/Vrchlabí
San Giorgio / Sankt Georgen, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Georgen, Bez. Bruneck
San Giorgio / Sankt Georgen, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Georgen, Bez. Bruneck
San Giorgio / Sankt Georgen, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Georgen
San Giorgio / Sankt Georgen, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Georgen, Bez. Bruneck
San Giorgio / Sankt Georgen, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Georgen
San Giorgio / Sankt Georgen, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Georgen, Bez. Bruneck
Kamionka Wołoska, Bez. Rawa Ruska
Krems
Neustadt an der Mettau / Nové Město nad Metují
Eidenberg
Döllach, Bez. Spittal
Tanzenberg, Bez. St. Veit
Kirchdorf
Birkfeld
Javorník, kr. Olomoucký
Jauernig, Bez. Freiwaldau
Rosenegg (Steyr)
Bruck
Deventer
Schneeberg, Bez. Tetschen
Babin, Bez. Kalusz
Omes
Zischkowitz, Kr. Bautzen
Sellrain
Mali Tabor, sr. Krapina
Tabor mali, Kom. Varasd
Schwadorf
Hunsdorf/Hunfalva, Kom. Szepes
Reppen
Verbócz, Kom. Nyitra
Solbad Hall i. Tirol
Donawitz
Triglav-Nordwand (Julische Alpen)
Böckstein
Bad Langensalza
Hudlice
Hudlitz/Hudlice
Kalischt/Kaliště, Bez. Budweis
Łubne, woj. Krosno
Łubne, Bez. Lisko
Saubersdorf
Mulun/Muljava, Bez. Littai
Vigaun/Begunje, Bez. Radmannsdorf
Stična, Ban. Dravska
Riječani Donji, sr. Doboj
Riečani, Sand. Zvornik
Chwalla/Chvaly, Bez. Karolinenthal
Ried (Landeck)
Dvorje, Bez. Krainburg
Veldes/Bled, Bez. Radmannsdorf
Afriach/Javorje, Bez. Krainburg
Kiskundorozsma, Kom. Csongrád
Bischoflack/Škofja Loka, Bez. Krainburg
Pölland/Poljane, Bez. Krainburg
Janowitz/Janovice, Bez. Römerstadt
Zawodzie, Bez. Tarnów
Chwalkowitz/Chvalkovice, Bez. Königinhof an der Elbe
Lužetz/Lužec, Bez. Neubydžow
Hronow/Hronov, Bez. Nachod
Fontanella
Tüffer/Laško, Bez. Cilli
Feldkirchen
Drum/Drmy, Bez. Böhmisch Leipa
Prachatice, kr. Jihočeský
Prachatitz/Prachatice
Libunetz/Libunec, Bez. Jičin
Němčitz/Němčice, Bez. Brünn
Sachsenfeld/Žalec, Bez. Cilli
Reichenburg/Rajhenburg, Bez. Rann
Hochwald/Hukvaldy, Bez. Mistek
Hořitz
Konopischt/Konopiště, Bez. Beneschau
Suben
Lessach/Leše
Lessach/Leše, Bez. Villach
Liebstadtl/Libštát, Bez. Semil
Deutschzlatnik/Slatinice, Bez. Brüx
Lichten, Bez. Freudenthal
Ennstaler Alpen - Roßkuppenkante
Tschernembl/Črnomelj
Pugled, Ban. Dravska
Leutschach
Seitendorf, Prov. Schlesien
Puhó, Kom. Trencsén
Ászár, Kom. Komárom
Czyszki, Bez. Sambor
Oberlaibach/Vrhnika, Bez. Laibach
Wilhelmsburg
Ötztaler Alpen
Sankt Georgen, Bez. Wolfsberg
Bilcze, Bez. Drohobycz
Gródek
Thierberg
Spitz
Spitz
Petrowitz/Petrovice, Bez. Rakonitz
Szimő, Kom. Komárom
Monte Cristallo, reg. Veneto
Monte Cristallo, Bez. Ampezzo
Paterno/Paternkofel
Paternkofel, Bez. Lienz
Naßwald
Kolbnitz (Gem.), Bez. Spittal
St. Georgen an der Südbahn/Sv. Jurij ob Južni Železnici, Bez. Cilli
St. Georgen an der Südbahn/Sv. Jurij ob Južni Železnici, Bez. Cilli
St. Georgen an der Südbahn/Sv. Jurij ob Južni Železnici, Bez. Cilli
St. Georgen an der Südbahn/Sv. Jurij ob Južni Železnici, Bez. Cilli
Šent Jurij, Obl. Maribor
Göß
Seitendorf/Životice, Bez. Neutitschein
Lysec', obl. Ivano-Frankivs'k
Łysiec, Bez. Bohorodczany
Ried
Máriabesnyő, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Honcharivka
Bełzec, Bez. Złoczów
Leiden
Kleinholletitz/Holedeček, Bez. Saaz
Kragelsdorf
Kragelsdorf, Bez. Wolfsberg
Schönbach, Bez. Asch
Steuerberg, Bez. Klagenfurt
Heidersdorf, Prov. Schlesien
Wertheim am Main
Wertheim 
Oberlaibach/Vrhnika, Bez. Laibach
Achenwald
Ennstaler Alpen - Ödsteinkante Johnsbach
Hof/Dvorec, Bez. Sternberg
St. Georgen i. Attergau
St. Georgen
’s-Heerenberg
Bürs
Nenzing
Schattau/Šatov, Bez. Znaim
Oberurnen
Fürstenfeld
Schaffhausen
Wildon
Poços de Caldas
Kaunerberg (Landeck)
Kaunerberg (Landeck)
Kals
Novale/Ried, reg. Trentino - Alto Adige
Novale
Böhmisch Aicha / Dub Český, Bez. Turnau
Emmersdorf, Bez. Klagenfurt
Hermsdorf/Heřmanice, Bez. Gabel
Buttwil
Brünnl / Dobrá Voda
Bolzano-Gries (residenza Rottenbuch)
Gleink
St. Georgen an der Stainz/Sv. Jurij na Ščavnici, Bez. Luttenberg
Fiss
Appenzell
Eggerstanden
Deffernik (Ferdinandsthal) / Debrnik, Bez. Klattau
Bojany, obl. Černivci
Bojan/Bojany/Boian, Bez. Černowitz
Preßnitz/Přísečnice
Großlaschitz/Lašče Velike, Bez. Gottschee
Wigaun/Begunje, Bez. Loitsch
Tersain/Trzin, Bez. Stein
Obertuchein/Tuhinj Zgornji , Bez. Stein
Skarutschna/Skaručna, Bez. Stein
Poudie/Povodje, Bez. Stein
Würnitz
Schleinz
Schwandt
Schlins
Grönenbach
Flachau
Laucka/Loucká, Bez. Raudnitz
Tschastolowitz/Častolovice
Sankt Veit
Oberperfuss
Gosau
Slatina, Bez. Senftenberg
Coblenz
Retkau - Schloß Hardenberg, Schlesien
Rottenstein (Schloß), Bez. St. Veit
Ried
Reichenau (Gloggnitz)
Ebnit
Técső, Kom. Máramaros
Lubina, Kom. Nyitra
Elfenau (Bern)
Altlieben / Libeň Stará, Bez. Karolinenthal
Ötztaler Alpen
Buch
Ruzyně (Internierungslager)
Fulnek, Bez. Neutitschein
Bubentsch/Bubeneč, Bez. Smichow
Warta/Varta, Bez. Kaaden
Zarubyntsi
Zarubińce, Bez. Skałat
Sankt Martin am Tennengebirge
Czernawka/Czornawka/Cernauca, Bez. Czernowitz
Laa
Sokołów, Bez. Kolbuszowa
Floß
Zlatar, Kom. Varasd
Lobor, Kom. Varasd
Grein a. d. Donau
Grein
Zell unter Aichelberg
Trstenik (Schl. Winkel), Bez. Gurkfeld
Zwickau/Cvikov, Bez. Gabel
Kirchberg a. d. Pielach
Igls
Sion,Sitten
Kansas City
Memmingen, Schwaben
Stainach
Kupferzell
Kolovec (Schl. Gerlachstein), Bez. Stein
Hermannstadt, Bez. Freiwaldau
Samobor, Kom. Zágráb
Schwendau
Bleiberg, Bez. Villach
Thuma
Heiligenkreuz/Križe, Bez. Krainburg
Bernhardsthal
Freistadt/Fryštát/Frysztat
Möttling/Metlika, Bez. Tschernembl
Saulgau
Klingnau
Kirchdorf
Ybbsitz
Thierbach
Unzmarkt
Hollenegg
Malfi/Zaton, Bez. Ragusa/Dubrovnik
Admont
Babina A / Babiny A, Bez. Leitmeritz
Aschach
Aschach
Verbovec, Gouv. Wolhynien
Techendorf, Bez. Spittal
Windern
Stein
Krems
Mondsee
Spitz
Lichtenegg
St. Jakob (Windischmatrei)
St. Veit (Windischmatrei)
Nemoschitz/Nemošice, Bez. Pardubitz
Eggern
Hurbanovo, kr. Nitra
Ógyalla, Kom. Komárom
Meissen,Meißen
Schafseitenspitze, Padastertal
Mariahof
St. Petersburg
Stretensk, Gouv. Amur
Hámor, Kom. Borsod
Grein a. d. Donau
Grein
Peipussee
Wrschowitz/Vršovice, Bez. Königliche Weinberge
Szegedin/Szeged
Tribuswinkel
Ostwand des Zinalrothornes, Wallis
Altlieben / Libeň Stará, Bez. Karolinenthal
Mining
Fallbach
Edlach
Gesäuse - Admonter Reichenstein-Totenköpfelostgrat
Odry, kr. Moravskoslezský
Odrau/Odry, Bez. Troppau
Welsdorf
Tribschen
Kameralna Ligotka / Komorní Lhotka
Eisenach
Minitz
Planá, kr. Plzeňský
Plan/Planá
Paczolaj (Schloß), Kom. Nyitra
Paczolaj (Schloß), Kom. Nyitra
St. Johann (Kitzbühel)
Bad Tölz
Grimmenstein
Olbersdorf, Bez. Jägerndorf
Witzenitz/Vicenice, Bez. Trebitsch
Orselina
Orselina (Locarno)
Eutin
Harburg
Vaihingen
Feldbach
Waidhofen a. d. Thaya
Gabhorn, Bez. Karlsbad
Wudischofzen/Bučečovci, Bez. Luttenberg
Ranshofen
Hainburg
Ybbs
Mannheim
Ullrichsthal, Bez. Tetschen
Neufalkenburg / Falkenburg Nový, Bez. Gabel
St. Johann 
Steinbrück/Zidani Most, Bez. Cilli
Ried
Neumarkt am Wallersee
Haid, Bez. Budweis
Friedland an der Mohra / Frýdlant nad Moravicí, Bez. Römerstadt
Liebenthal, Bez. Jägerndorf
Niedergeorgenthal / Jířetín Dolní, Bez. Brüx
Oberkrč / Krč Horní, Bez. Königliche Weinberge
Kněžičky
Traunkirchen
Zell am Moos
St. Georgen an der Südbahn/Sv. Jurij ob Južni Železnici, Bez. Cilli
Grein a. d. Donau
Grein
Kirwein/Skrbeň
Trsztena, Kom. Árva
Anras
Aschach
Judenburg
Oberrimsingen
Rautenberg/Roudno, Bez. Sternberg
Grafensulz
Gnadendorf
Sankt Andrä, Bez. Wolfsberg
Kopfing im Innkreis
Dijaneš, Kom. Belovár-Körös
Blindendorf
Thal/Lipica, Bez. Klagenfurt
Horodok, obl. L'viv
Gródek
Mannswörth
Bad Soden am Taunus
Police nad Metují, kr. Královéhradecký
Politz/Police, Bez. Braunau
Dobriša Vas
Dobritschendorf
Buchenwald (KZ), Ld. Thüringen
Heiligenblut am Großglockner
Philippsdorf/Filipov
Mils bei Imst
Micheldorf am Kienberge
nächst der Insel Wörth (Strudengau)
Arzl
Arzl
Drenovci, Kom. Szerém
Oberndorf - Schloß Weitwörth
Oberndorf  - Schloß Weitwörth
Braunau a. Inn - Gut Osternberg
Nieder-Ingelheim
Hořiňowes/Hořiněves, Bez. Königinhof an der Elbe
Wartberg ob der Aist
Horní Ves  -  Vítkov, kr. Moravskoslezský
Oberdorf / Horní Ves, Bez. Troppau
Stenjevec, Kom. Zágráb
Wildon
Wettmannstätten
Spillern
Trnawka/Trnávka, Bez. Mährisch Weißkirchen
Hof/Dvorec, Bez. Sternberg
Herzogsdorf
Pulgarn
Schwäbisch Hall
Bödele ob Dornbirn
Deutsch Leippe, Prov. Schlesien
Hof/Dvor, Bez. Rudolfswert
Losensteinleithen
Goldach SG
Solbad Hall i. Tirol
Zwettl
Dunkirk,Dünkirchen
Safenhof (Kaindorf)
Safenhof (Kaindorf)
Krems
Valkenburg
Pfenniglanden
Pram
Ludwigshafen am Rhein
Bad Peterstal-Griesbach
Sankt Georgen/Lajtaszentgyörgy, Kom. Sopron
Obernberg a. Brenner
Obernberg a. Brenner
St. Johann (Kitzbühel)
Alexandria
Gröna/Grunava, Bez. Plan
Nadelburg
Aue
Brunnersdorf/Pruneřov, Bez. Kaaden
Wamberg/Vamberk, Bez. Reichenau an der Kněžna
Wasloutz/Wasłiwci/Vaslăuţ, Bez. Czernowitz
Dolinek/Dolínek, Bez. Karolinenthal
Vrchlabí, kr. Královéhradecký
Hohenelbe/Vrchlabí
Bautsch/Budišov, Bez. Sternberg
Szentpál, Kom. ?
Hörbranz
Freudenstadt
Oosterhout
Pirna
Niemes/Mimoň, Bez. Böhmisch Leipa
Eben am Achensee
Ottenschlag
Grosspertholz
Haida/Bor, Bez. Böhmisch Leipa
Hochschneeberg
Neuzeug
Grabowiec, Bez. Bohorodczany
Berlin-Charlottenburg
Coblenz
Dejvice
Smichow/Smíchov
Kranichberg
Schaab/Pšov, Bez. Podersam
Leudersdorf
Röhrabrunn
Zermatt
St. Florian
Hainburg
Wiener Neudorf
Ilsenburg, Harz
Ilsenburg, Harz
Trautmannsdorf an der Leitha
Lesná-Jedlina, kr. Plzeňský
Neulosimthal, Bez. Tachau
Gabel/Jablonné
Sankt Martin am Grimming
Stetten
St. Marienkirchen (Ried)
Wildalpen
Kaaden/Kadaň
Bad Kreuzen
Fritzens
Koblenz
Visinada/Vižinada, Bez. Parenzo
Saint-Jean
Rożyska, Bez. Skałat
Kals
Eversburg (Osnabruck)
Oberwildgrub, Bez. Freudenthal
Unterzarz/Sorica Spodnja, Bez. Krainburg
Würbenthal, Bez. Freudenthal
Würbenthal, Bez. Freudenthal
Würbenthal, Bez. Freudenthal
Würbenthal, Bez. Freudenthal
Würbenthal, Bez. Freudenthal
Mariabrunn
Jindřichov, kr. Moravskoslezský
Hennersdorf, Bez. Jägerndorf
Heraletz/Herálec, Bez. Chrudim
Gniebing
Ottyniowice, Bez. Bóbrka
Unterweizberg
Valkenburg
St. Wolfgang
Wernigerode, Harz
Erlangen
Erlangen, Mittelfranken
Slawina/Slavina, Bez. Adelsberg
Förtschach/Beričevo, Bez. Stein
Vižmarje, Ban. Dravska
Il'incy, Gouv. Podolien
Herény, Kom. Vas
Herény, Kom. Vas
Brunndorf/Studenec, Bez. Laibach
Treffen/Trebnje, Bez. Rudolfswert
Weer
Winterzhofen
Adleschitz/Adlešiči, Bez. Tschernembl
Zauchtel/Suchdol, Bez. Neutitschein
Hermagor-Pressegger See
Brugg
Hermagor-Pressegger See
Brugg
Prochnowo, Prov. Posen
Wilhering
Stift Wilhering
Sallingstadt
Hippach, Zillertal
Tulbing
Sesana/Sežana
Oberferlach/Borovlje, Bez. Kagenfurt
Wernigerode, Harz
Viña del Mar
Republic of Chile,Chile
Lschtěn/Lštění, Bez. Beneschau
Abtenau
Ainet
Zgornja Korena, sr. Maribor
Oberwurz/Korena Zgornja , Bez. Marburg
Treubach
Bizau
Guardiella/Verdelj, Bez. Triest-Vororte
Guardiella/Verdelj, Bez. Triest-Vororte
Weißenbach bei Liezen
Ebenthal, Bez. Klagenfurt [nach 1918]
Reindorf (Wien)
Augezd/Újezd, Bez. Sternberg
Neugarten (Neuschloß), Bez. Böhmisch Leipa
Neugarten/Zahrádky
Oslo
Kingdom of Norway,Norwegen
Strassengel
Littitsch/Litice, Bez. Königinhof an der Elbe
Neujahrsdorf/Nouzov
Denndorf/Szászdálya, Kom. Nagy-Küküllő
Frohnleiten
Waltershausen
Mladějow/Mladějov, Bez. Jičin
Blindenmarkt
Ybbs
Ansitz Hörtenberg
Somesar
Lager Langwasser b. Nürnberg
Prägraten
Rentsch, Bez. Bozen
Nüziders
Laakirchen
Kitzbühler Horn
Heilbrunn
Stein a. d. Donau
Unterkloster/Podklášteří (Schl.), Bez. Trebitsch
Zubři/Zubří, Bez. Wallachisch Meseritsch
Bennisch, Bez. Freudenthal
Velden am Wörthersee, Bez. Villach [nach 1918]
Auslauf/Oubislavice, Bez. Jičin
Asperhofen
Frankenmarkt
Saalbach
Smichow/Smíchov
Pidhaytsi
Sedletz/Sedlec, Bez. Selčan
Kaluš, obl. Ivano-Frankivs'k
Kałusz
Zirknitz/Cerknica, Bez. Loitsch
Kratzau/Chrastava, Bez. Reichenberg
Strakonice, kr. Jihočeský
Strakonitz/Strakonice
Strakonice, kr. Jihočeský
Strakonitz/Strakonice
Radmannsdorf/Radovljica
Elze
Güstrow
Ramsau
Wenns
Engerau/Ligetfalu, Kom. Pozsony
Rajec (Schl. Mokritz), Bez. Gurkfeld
Weilburg
Hainburg
Stift St. Florian
Bartholomäberg
Horodok
Laa a. d. Thaya
Radenković
Tschagguns
Ötztaler Alpen - Acherkogel
Thurn
Thanstetten
Möttling/Metlika, Bez. Tschernembl
Jakovlevo, RSFSR
Aigen im Ennstal
Reichenau (Gloggnitz)
Lobnig bei Olmütz
Agárd, Kom. Fejér
Radeinberg/Radinski Vrh, Bez. Luttenberg
Smichow/Smíchov
Neuhaldensleben
Steeg
Wysočan/Vysočany, Bez. Karolinenthal
Levis
Nedwěditz/Nedvědice, Bez. Tischnowitz
Kirchau
Abaszéplak, Kom. Abaúj-Torna
Podgórze
Sydney City,Syd,Sydney
Venedig
Vornwald (Gallspach)
Vorwald (Gallspach)
Hainspach/Haňšpach, Bez. Schluckenau
Lipová, kr. Ústecký
Hainspach/Haňšpach, Bez. Schluckenau
Weinsteig
Abstdorf/Szászapátfalva, Kom. Nagy-Küküllő
Kritzendorf
Göttweig
Klöch
Steinach
Metz
Slanovec, Kom. Zágráb
Slanovec, Kom. Zágráb
Weeze
Wissen bei Weeze, Bez. Düsseldorf
Dafni
Nagybélicz, Kom. Nyitra
Wolfpassing
Bad Leonfelden
Leonfelden
Ried
Solingen
Hadamar
Dobie/Dobje, Bez. Krainburg
Schleiz
Aschaffenburg
Czortków
Dauborn
Nußdorf
Obersdorf
Nechelheimb Schloß
Bieńkowa Wisznia, Bez. Rudki
Siemianice, Prov. Posen
Ybbs
St. Georgen i. Attergau
Bursztyn, Bez. Rohatyn
Andelsbuch
Andelsbuch-Hub
Andelsbuch-Hub
Slavoňov
Traisen
Schwarzenberg (Aigen)
Krems
Karapčiv, obl. Černivci
Karapcziu/Karapcziw/Carapciu, Bez. ?
Neukirchen
Semlin/Zemun, Ban. Dunavska
Wolfegg Schloß
Gondo
Emmersdorf, Bez. Klagenfurt
Förtschach/Beričevo, Bez. Stein
Kirchbach
Förtschach/Beričevo, Bez. Stein
Aich/Dob, Bez. Stein
Freudenthal/Bistra, Bez. Laibach
Freudenthal/Bistra, Bez. Laibach
Godesberg
Wosenitz/Osenice, Bez. Jičin
Bad Lauchstädt
Wildschütz/Vlčice, Bez. Trautenau
Błudniki, Bez. Stanislau
Ochsenburg
Golmsdorf
Smichow/Smíchov
Kaplice, kr. Jihočeský
Kaplitz/Kaplice
Negau/Negova, Bez. Luttenberg
Šoštanj, Obl. Maribor
Hainburg
Pregarten
Torekov
Peggau
Adelsberg/Postojna
Schwechat-Altkettenhof
Pisdorf
Újpest, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Krumnussbaum
Querétaro City
Krannach
St. Petersburg
Hurbanovo, kr. Nitra
Ógyalla, Kom. Komárom
Weinern
Mościce, Woj. ?
Krems
Pogwizdów, Bez. Bochnia
KZ Oranienburg
Kemmelbach
Gänserndorf
Butschka/Bučka, Bez. Gurkfeld
False
Berlin-Schöneberg
Lauenburg
Ratzeburg
Namur
Obermarkersdorf
Niederwölsdorf / Vlčkovice Dolní, Bez. Königinhof an der Elbe
Twierdza, Bez. Mościska
Pestszentlőrinc, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Sagorje/Zagorje, Bez. Adelsberg
Kohány, Kom. Zemplén
Knittelfeld
Czechy, Gouv. Kalisch
Bilynivka, obl. Ternopil'
Bilitówka, Bez. Skałat
Okno, Bez. Skałat
Franzen
Quito
Republic of Ecuador,Ecuador
Malgern/Mala Gora,  Bez. Gottschee
Stara cerkev, Ban. Dravska
Karolinenthal/Karlín
Schönberg (Grafschaft Erbach)
Schönberg (Grafschaft Erbach)
Neuwelt / Nový Svět, Bez. Starkenbach
Adlerkosteletz / Kostelec nad Orlicí, Bez. Reichenau an der Kněžna
Kiskapos, Kom. Ung
Steinegg
Újpest, Kom. Pest-Pilis-Solt-Kiskun
Mitterdorf/Stara Cerkev, Bez. Gottschee
Mozelj, Ban. Dravska
Großlaschitz/Lašče Velike, Bez. Gottschee
Haren
Götschendorf
Renchen
Groß-Beranau/Beranov Velký, Bez. Iglau
Oberwostrowetz / Ostrovec Horní, Bez. Pisek
Schneeberg, Bez. Tetschen
Wittlekofen
Kleinpoppen
Kötzschenbroda
Knittelfeld
Zwettl
Suetschach
Waidhofen a. d. Thaya
La Paz
Schaffhausen, Ld. Rheinland
St. Christofen
St. Stefan
Ulmerfeld-Hausmening-Neufurth
Krems
Gunzenhausen
Dzieduszyce Wielkie, Bez. Stryj
Charlottenburg
Založci, obl. Ternopil'
Załoźce, Bez. Brody
Hostiwař/Hostivař, Bez. Královské Vinohrady
Schopka/Šopka, Bez. Melnik
Rychcice, Bez. Drohobycz
Immenstaad am Bodensee
False
Steinabrunn
Gibacht (Schloß Kladrau/Zámek Kladruby), Bez. Mies
Koblenz
Judenburg
Buch
Krems
Feuersbrunn
Haida/Bor, Bez. Böhmisch Leipa
Frankenburg
KZ Theresienstadt
Sankt Georgen am Längsee (Schl. Rottenstein), Bez. St. Veit
Orth a. Traunsee
Hippach, Zillertal
Sarnen
Sajókazincz
Lászlófalva
Vrchlabí, kr. Královéhradecký
Hohenelbe/Vrchlabí
Gstettenhof
Engelhartszell
Ratschach/Radeče, Bez. Gurkfeld
Krči, Kom. Zágráb
Neuzelle
Filippsdorf, Bez. Schluckenau
Kautzen
Drohobycz
Egg
Prödlitz/Brodek, Bez. Proßnitz
Asch
Zwettl Stift
Friedland/Frýdlant, Bez. Mistek
Prigorje (Schl. Januševec), Kom. Zágráb
Libethen
Libethen
False
Göttweig
Gorodok, Bez. Tarnopol
Loiwein
am Gabelhorn
Eisnern/Železniki, Bez. Krainburg
Pau
Moräutsch/Moravče, Bez. Stein
Neuschloß / Nové Zámky, Bez. Hohenelbe
Mechelen,Mecheln
Prenzlau
Fulnek, Bez. Neutitschein
Irfersgrün
Marschen/Maršov, Bez. Aussig
Gyarmat, Kom. Győr
Oberwidim/Vidím, Bez. Dauba
Großjirna / Jirny Veliké, Bez. Karolinenthal
Tschernhausen/Černohausy, Bez. Friedland
Andód, Kom. Nyitra
Pirano/Piran, Bez. Capodistria
St. Petersburg
St. Petersburg
Falkenstein
San Paolo / Sankt Pauls, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Pauls, Bez. Bozen
Ghent,Gent
Wolfenbüttel
Nove
Ramholz
Liedertswil
Sedletz/Sedlec, Bez. Selčan
Oderberg
Jonsdorf
Bušin (Schloss Bežanec)
Vrbanec (Schl. Bežanec), Kom. Varasd
Gotteau
Wetzlar
Schloss Kainberg
Atlantischer Ozean
Seefeld
Bruck
Pusztaegres, Kom. Fejér
Loznica
Pillnitz (Dresden)
Pontafel, Bez. Villach
San Paolo / Sankt Pauls, reg. Trentino - Alto Adige
Sankt Pauls, Bez. Bozen
Eppan, Bez. Bozen
Oberlaibach/Vrhnika, Bez. Laibach
Lipová, kr. Ústecký
Hainspach/Haňšpach, Bez. Schluckenau
Kleinschwadowitz / Svatoňovice Malé, Bez. Trautenau
Sveti Ivan Zelina/Szentivánzelina, Kom. Zágráb
Großenzersdorf
Heiligengeist/Sv. Duh, Bez. Krainburg
Strakonice, kr. Jihočeský
Strakonitz/Strakonice
Klenik, Bez. Littai
Lans
Königliche Weinberge / Královské Vinohrady
Królówka, Bez. Bochnia
Hirschbach
Melide TI
Boston, Massachusetts
Tours
Schiphol (Flughafen Amsterdem)
Drinovci, Sand. Herzegowina
Podgórze
Rasdorf
Castelferretti
Seebach, Bez. Spittal
Großenzersdorf
Groß-Enzersdorf
Windischmatrei Markt
Gut Hohenpressen, St. Johann am Pressen
Frauenalb
Zolotonoša, obl. Čerkasy
Zolotonoša, Gouv. Poltava
Zolotonoša, obl. Čerkasy
False
Bleicherode
Nismes
Shrewsbury
Biery
Bierau
Cootehill
Roztoky, kr. Středočeský
Rostok/Roztoky, Bez. Smichow
Proleb
Proleb
Hitzendorf
Roztoky, kr. Středočeský
Rostok/Roztoky, Bez. Smichow
Planá, kr. Plzeňský
Plan/Planá
Brezje pri Tržiču
Bressiach
Reading
Mariabrunn (Wien)
Viktring/Vetrinje, Bez. Klagenfurt
Stupnica, Bez. Sambor
Pfalzau
Dörnthal / Suchý Důl, Bez. Kaaden
Brusnice
Deutsch Prausnitz
Ilau/Illava, Kom. Trencsén
Raggendorf
bei Krems
Tschernembl/Črnomelj
Velykyj Byčkiv, obl. Zakarpattja
Nagybocskó, Kom. Máramaros
Göttweig
Nöttingen
Kostelec nad Černými Lesy
Schwarzkosteletz
Steinitz
Groß-Gerungs
Wallendorf
Uffenheim
Straßburg, Bez. St. Veit
Glinno, Woj. Posen
Grünberg
Řesanice
Sachsenhausen
Miltschowes/Milíčeves, Bez. Saaz
Großlomnitz/Kakaslomnicz, Kom. Szepes
Greifenstein
Liège,Lüttich
St. Wolfgang
Kleinhöflein im Burgenland
Kleinhöflein/Kishöflány, Kom. Sopron
Sauerbrunn Curort/Slatina Zdravišče, Bez. Pettau
Schloss Wildeck bei Abstatt
Sauerbrunn Curort/Slatina Zdravišče, Bez. Pettau
Roßla
Roßla, Grafschaft Stolberg-Roßla
Wieselburg
Neuburg an der Donau
Patscherkofel
Zališčyky, obl. Ternopil'
Zaleszczyki
Bergen bei Rügen
Starý Kopec
Fulda, Hessen
Knittelfeld
Steinbrück/Zidani Most, Bez. Cilli
Quedlinburg
Zehdenick
Zehdenick 
Prag-Holeschowitz
Hof/Dvorec, Bez. Sternberg
Polom
Lösch Schloß
Lösch Schloß
False
Barau
Aleppo
Syrian Arab Republic,Syrien
Steinfurt
Laa a. d. Thaya
Laa
Lebring
Grein
St. Margarethen (Wildon)
St. Paul,Saint Paul
Schloß Reifenstein
Oesdorf
Jaworów
Pružina
Pruzsina
Haguenau,Hagenau
Malmedy
Gottschee/Kočevje
Frankenburg
Pöchlarn
Luckau, Nieder-Lausitz
Kew
Seibersdorf/Zebrzydowice, Bez. Freistadt
Rietzdorf/Ročička Vas, Bez. Windischgraz
Planá, kr. Plzeňský
Plan/Planá
Schloß Lichtenwald (Grad Sevnica)
Auschwitz-Birkenau (KZ II), Prov. Oberschlesien
Dolentschize/Dolenčiče, Bez. Krainburg
Klenčí
Klenčí
Smidar/Smidary, Bez. Neubydžow
Unterbergham bei Gaspoltshofen
Unterbergham bei Gaspoltshofen
Prem, Bez. Adelsberg
Loket
Elbogen
Nyitrazsámbokrét, Kom. Nyitra
Neuschloß / Nové Zámky, Bez. Hohenelbe
Krasne, Bez. Złoczów
b. Los Angeles, CA
Urschendorf
Tillisch/Dělouš, Bez. Aussig
Éralja, Kom. Zemplén
Kirchbichl
Lichtenwald/Sevnica, Bez. Rann
Bánk, Kom. Veszprém
Paukovec, Kom Zágráb
Donja Zelina
Knežja Vas
Grafendorf
Uppsala
Vandans
Vandans
Skomorochy, Bez. Buczacz
Bad Elster
Obra, Prov. Posen
Huy
Obergraupen / Krupka Horní, Bez. Teplitz
Leopoldschlag, Mühlviertel
St. Florian
Ivanec Bistranski
Ivanec, Kom. Varasd
Stans
Höchst a. M.
Globoko, Bez. Cilli
Saloniki/Selânik
Tripolis
False
Judenburg
Broszkowice, woj. Bielsko
Broszkowice, Bez. Biała
Sirakow/Sirákov
Eisenberg
Corfu,Korfu
auf Korfu/Corfù
Bečej, sr. Novi Sad
Altbetsche/Óbecse, Kom. Bács-Bodrog
Zališčyky, obl. Ternopil'
Zaleszczyki
Zališčyky, obl. Ternopil'
False
Niederndorf
Hunsdorf/Hunfalva, Kom. Szepes
Rzeszów
Stetteldorf am Wagram
San Paolo / Sankt Pauls, reg. Trentino - Alto Adige
San Paolo / Sankt Pauls
Sant'Eufemia della Fonte
Sant' Eufemia
Volosca/Volosko
Feistritz/Bistrica, Bez. Klagenfurt
Sankt Jakob / Sveti Jakob, Bez. Villach
Kainbach
Drahonice
Mailand/Milano
Thomasberg
Luckau, Nieder-Lausitz
Luckau, Nieder-Lausitz
Möllersdorf
Tröbitz
Laa a. d. Thaya
Aschach an der Donau
Aschach a. d. Donau
Mosigkau 
Pichl am See
Maissau
Kochowitz/Kochovice, Bez. Dauba
Torhovycja, obl. Ivano-Frankivs'k
Targowica, Bez. Horodenka
Zaluhov, Gouv. Wolhynien
Băița-Plai
Rézbánya, Kom. Bihar
Gorintschach/Gorinčiče, Bez. Villach
Helmberg
St. Florian
St. Florian
Dobrawa/Dobrova, Bez. Laibach
Aberdeen
Amschelberg
Érmindszent, Kom. Szilágy
Noventa
Noventa
Bad Säckingen
Klagenfurt [nach 1918]
Stroheim
im Sarntal
Witkowice, Bez. Tarnobrzeg
Wieliczka
Littau
Seekirchen Markt
Krásné Pole
Schönfeld
Krásné Pole
Schönfeld
Krásné Pole
Schönfeld
Krásné Pole
Schönfeld
Kreibitz
Svetli Potok
Lichtenbach
Petzer
Velká Úpa
Krásné Pole
Schönfeld
Mitterplars - Plars di Mezzo
Mitterplars
Obermais
Gut Jakobshof
Michelstadt
Fojtovice
Voitsdorf
Fojtovice
False
Sexten
Bruneck
Frankstadt
Frankstadt
Lomnitz an der Popelka
Bielitz
Töltschach 
Krnov
Jägerndorf
Holčovice
Hillersdorf
Wiese
Štiavnické Bane
Pierg
Lauterbach
Lauterbach
Felsőőr
Čáslav
Časlau
Rutzenmoos
Obříství
Obřistwí
Franckenthal
Eggersdorf bei Graz
Eggersdorf 
Luttach
Luttach
Humenné
Homonna
Fresing
Civitavecchia
Hostomitz
Verbagno
Abbazia di Monte Maria 
Turin
Kirchberg am Wagram
Mallon
Vezišće
Humpolec
Humpoletz
Rositz
Opočno
Knovíz
Knobis
Krčevina
Kertschovina
Kraljevci
Kralofzen
Kunewald
Kunewald
Lično
Talínské Kukle
Talin
Bohutyn
Kolomea
Allerheiligen bei Wildon
Schloss Herbersdorf 
Slovenske Konjice
Gonobitz
Gutenstein
Čantavir
Csantavér
Ostend,Ostende
Tapolca
Tapolcza 
Genf
Şimand
Simánd
Tekovský Hrádok
Alsóvárad
Bilca
Bilka
Băile Govora
Laax
Laax 
Czelejowo bei Brest
Györköny
Loreggia
Loreggia 
Padua
Kamna Gorica
Steinbüchl
Reichenau an der Kněžna
Schloss Thurn unter Neuburg
Kokovice
Kokowitz
Kamna Gorica
Steinbüchl
Jihlava-Lesnov
Wetterhöfl
Skutsch
Trešćerovac
Eszterháza
Kamanová
Kamánfalva
Horní Branná
Branna
Gradišče nad Prvačino
Gradiscutta
Bočna
Wotschna
Chanava
Hanva
Mokrá
Mokry
Jaroměř
Josefstadt
Dedni Dol
Dedendol
Mratín
Mratin
Breginj
Bergogna
Zdíkov
Grosszdikau
Chvalín
Chwalin
Jenín
Kodetschlag
Krašić
Coldău
Kudu
Anzio
Porto d’Anzio
Cristeștii Ciceului
Csicsókeresztúr
Broos
Spišský Hrhov
Görgő
Leányfalu
Tiszalök
Şomcuta Mare
Groß-Schomkut
Veľké Kosihy
Nagykeszi
Frankenberg/Sa.
Frankenberg
Wagstadt
Wagstadt
Esternberg
Podiebrad
Zuckmantel
Homburg
Frauenthal 
Frauenthal
Chlumetz
Jindřichov, kr. Moravskoslezský
Hennersdorf, Bez. Jägerndorf
Jindřichov
Hennersdorf
Mies
Kopenhagen
Tschernositz
KZ Auschwitz
Buczacz
Lemberg
Nagypeszek
Große Naglerspitze/Ortlergruppe
Kandy
Sri Lanka
Náchod
Nachod
Náchod
Nachod
Náchod
Nachod
KZ Auschwitz
Maria Alm am Steinernen Meer
Alm
Borgo
Kirchdorf an der Krems
Kirchdorf
Stift Göttweig
Hofkirchen im Traunkreis
Hofkirchen
KZ Auschwitz
Nikolsburg
Johannesberg
Radomischl
Urschendorf 
Kisbaczon
Prachatitz
Plaňany
Plaňan
Lwów
Neutitschein
Tscheb
Mährisch Trübau
Maria Rain
Oberrosenauerwald 
Ragusa Vecchia
Port Louis
Republic of Mauritius,Mauritius
Reschinar
KZ Auschwitz
Sawczyn
Blogotitz
Žirovnica
Scheraunitz
Campinas
Črešnjevci
Kerschbach
Groß Sonntag
Idria
Halsdorf
Irfersgrün
Hněwschin
Hořitz
Sluzk
Lauchstädt
KZ Auschwitz
Elberfeld
Pischelsdorf
Racławice, Gouv./Bez. ?
Dubeč, Bez. Žižkow
Hostitz/Hoštice, Bez. Strakonitz
Untergiblen
Kammer
Haidhausen
Mihăileni
Ried
Wesselburen
Szentgericze, Kom. Maros-Torda
Podgorica, Bez. Gottschee
Paskau/Paskov, Bez. Mistek
Karapčiv, obl. Černivci
Karapcziu/Karapcziw/Carapciu, Bez. ?
Kaltenbach / Hutě Nové, Bez. Prachatitz
Seibersdorf/Zebrzydowice, Bez. Freistadt
Hollenburg (Mautern)
Niemes/Mimoň, Bez. Böhmisch Leipa
St. Petersburg
Tiffen, Bez. Klagenfurt
Mondsee
Portendorf
Portendorf/Portovca, Bez. Klagenfurt
Vojsko, sr. Gorica
Woiska/Vojsko, Bez. Loitsch
Cucułowce, Bez. Żydaczów
Pichelberg/Radomerščak, Bez. Luttenberg
Burgstadtl, Bez. Kaaden
Machau/Machov, Bez. Braunau
Römerstadt/Rýmařov
Rann/Brežice
Volosca/Volosko
Wolkenstein / S. Maria / Selva, Bez. Bozen
Borowa, Bez. Mielec
Seekirchen
Obernberg
Várad-Olaszi, Kom. Bihar
Thening (Linz)
Sadinja vas, sr. Novo mesto
Sodinsdorf/Sodinja Vas, Bez. Tschernembl
Reviano
Reviano, Bez. Roveredo
Reviano
Reviano
Čanak, sr. Gospić
Canke, Kom. Lika-Korbava
Tüffer/Laško, Bez. Cilli
Alexowitz/Alexovice, Bez. Brünn
Zaklanec, Prov. Krain
Knittelfeld
Hermesdorf/Temenice, Bez. Mährisch Schönberg
Friedland an der Mohra / Frýdlant nad Moravicí, Bez. Römerstadt
Olchowce, Bez. Sanok
Soden a. Taunus, Preußen
Chotovice
Kottowitz
Wernstein
Dawideny/Dawydeny/Davideni, Bez. Storozynetz
Straschische/Stražišče, Bez. Krainburg
Lower Austria,Niederösterreich
South Moravian Region,South Moravian,Südmährische Region
Morawa
Land Berlin
Lutherstadt Eisleben
Wittenberg
Frankfurt,Frankfurt (Oder)
Moravia,Mähren
Pest
Ausseerland
Wien / 2. Bezirk,Leopoldstadt (Wien-Leopoldstadt),Wien-Leopoldstadt
Knittelfeld
Meiningen
Bremgarten
Drohobych
Pápa (Ungarn)
Blasendorf
Waidhofen an der Thaya
Hvězdov
Walach
Federal Democratic Republic of Ethiopia,Äthiopien
Stara Wieś
Chyriw
Cernăuţi
Tyrnau
Rofereit,Rovoreit,Rovreit,Rofreit,Roveredo,Roboretum,Comune di Rovereto,Rovereto
Oberweißbach
Admont
Comune di Malles Venosta,Marktgemeinde Mals im Vinschgau,Mals (im Vinschgau),Comune di Malles,Malles Venosta,Mals\, Vinschgau,Marktgemeinde Mals,Malles,Gemeinde Mals,Mals
Cerknica
Dole pri Litiji
Vače
Ljubljana (- 1918),Laibach
Währing
Enns
Pupping
Aguntum
St. Florian (Linz-Land),Sankt Florian (Linz),Marktgemeinde Sankt Florian,Marktgemeinde Markt Sankt Florian,Sankt Florian (Markt),Markt Sankt Florian,St. Florian Markt,Sankt Florian (Linz-Land)
Rudawa
Brindisi
Ardealu
Ardeal (Erdély),Siebenbürgen (Erdély),Transilvania (Erdély),Erdély
Siebenbürgen (Transilvania),Ardeal (Transilvania),Erdély (Transilvania),Transilvania,Siebenbürgen
Città di Bologna,Bulogna,Bonona,Felsina,Bolonia,Bolon'ja,Commune di Bologna,Bologne,Velzna,Comune di Bologna,Bononia,Bologna
Veneto,Venetien
Zārā
Prievidza
Tyrnau (Tirnau),Tyrnau,Tyrnavia,Trnava (Tirnau),Tirnau
Bielice
Trautenau
Krásná Studánka
Hostouň
Litten
Vouziers
Steyr-Land District
Rava-Rus’ka
Kesmark,Käsmark
Smolník
Gschnitz
Prag- Nové Město,Prag / Bezirk (2),Prag-Neustadt
Marktgemeinde Seitenstetten,Seitenstetten
Bludenz District
Písek
Burghausen
Hallwang
Burgdorf,Burgdorf BE
Münchenbuchsee
Yverdon-les-Bains
Mülligen
Cachan
Fontenay-aux-Roses
Saint-Cloud
Prachatitz
Hohenfurth,Vyšší Brod
Wien / 4. Bezirk,Wieden (Wien-Wieden),Wien-Wieden
Chalcis,Chalkida
Parchim
Cluj-Napoca,Kolozsvár,Claudiopolis (Klausenburg),Cluj,Napoca,Alba Carolina,Coloczae,Klausenburg
Sankt Paul
Villach Stadt
Knappenberg
Băgaciu
Großschenk
Laslea
Seleuș
Castrum Sex,Schässburg,Segesvár,Sighişoara,Saxoburgum,Schäßburg
Siegburg
Wien / 8. Bezirk (Wien-Alsergrund),Wien / 9. Bezirk,Alsergrund,Wien-Alsergrund
Hernals (Wien),Wien (17. Bezirk),Wien-Hernals
Cincșor
Brassovia,Brassó,Kronstadt (Siebenbürgen)
Lož
Wasserburg
City of Vienna,Wien / 1. Bezirk,Innere Stadt (Wien- Innere Stadt),Wien- Innere Stadt
Svinia
Gais
Brixia,Brixen (Südtirol),Brixen a. Eisack,Pressena,Brixen a.E.,Porsenú,Bressanone (Brixen),Brixina,Brixen am Eisack,Persenon,Brixen
Sucutard
Ţaga
Mühlau
Vysehrad
Toruń,Thorn
Stratford-upon-Avon
Provincia di Como
Provincia di Treviso
Calabria,Kalabrien
Zágráb (Agram),Zagrabia (Agram),Zagreb (Agram),Agram
Bougival
Uerdingen
Venosa
Kaltern an der Südtiroler Weinstraße,Kaltern,Caldaro al Lago,Marktgemeinde Kaltern,Caldaro al lago sulla Strada del vino dell'Alto Adige,Caldaro sulla Strada del Vino,Comune di Caldaro,Kaltern am See,Caldaro,Kaltern (Weinstraße),Kaltern am See an der Südtiroler Weinstraße,Caldaro (Strada del Vino),Kaltern an der Weinstraße
Stadt Waidhofen an der Ybbs,Stadtgemeinde Waidhofen an der Ybbs,Waidhofen an der Ybbs
Bolesó,Bollesow,Bolessó,Bolešov
Balkan Province,Balkan welaýaty
Turkmenistan
Moravská Nová Ves
Tyrol,Tirol
Halle,Halle (Westfalen)
Holy See,Vatican,Vatican City State,Holy See (Vatican City State),Vatican City State (Holy See),Vatican Hill,Staat der Vatikanstadt
Göttingen
Žehra
Oberwaltersdorf
Reichenbach (Münnerstadt-Reichenbach),Münnerstadt-Reichenbach
Wittlich
Municipalité de La Chaux-de-Fonds,La @Chaux-de-Fonds,LaChaux-de-Fonds,Conseil municipal (La Chaux-de-Fonds),Conseil communal (La Chaux-de-Fonds),Commune de La Chaux-de-Fonds,Chaux-de-Fonds,Conseil général (La Chaux-de-Fonds),Ville de La Chaux-de-Fonds,La Chaux-de-Fonds
Nyasvizh,Njasviž,Njaswisch,Nesviž,Nesvizh,Nieśwież,Neswisch (Weißrussland),Neswisch
Bormla,Burmola,Bir Mula,Bormla Città Cospicua
Delhi
Camporosso
Sluderno,Schluderns
Ybbs
Rekawinkel
Brittany Region,Bretagne
Oberitalien
Orient
Herzebrock
Rimsting
Ambach (Münsing),Münsing-Ambach
Ober-Döbling
Harlem,Haarlem / Vroetschap,Haerlem,Haarlem
Maser
Algorta
Rohrau
Doorn
Krynica-Zdrój
Herzogtum Montefeltro,Ducatus Urbinus,Urbino (Herzogtum),Ducato di Urbino,Ducatus Urbini,Herzogtum Urbino
Wachau
Joching
Baden-Württemberg Region,Baden-Württemberg
Havelberg
Ostasien
Palästina
Carrara
Apoș
Kostelec nad Orlicí
Adlešiči
Besnyő
Domžale
Soteska
Adony
Lúky
Slatinka nad Bebravou
Stara Loka
Stari Trg pri Ložu
Gemeinde Miesenbach,Miesenbach (Verwaltungsbezirk Wiener Neustadt)
Salzkammergut
Pützchen
Donaufeld
Burgenland
Āgra
Bangladesh,Bangladesch
Rawalpindi
Islamic Republic of Pakistan,Pakistan
Punjab
Lahore
Damascus,Damaskus
Free State of Bavaria,Bavaria,Bayern
Ilsenburg (Harz)
Starnberger See
Arolsen,Stadt Arolsen,Bad Arolsen
Huncovce
Schorndorf
Gemeente Den Haag
Groningen
Westerbork
Trbovlje
St. Georgen im Lavanttal
Limanowa
Łapanów
Bovec
Scotland,Schottland
Gneixendorf
Murnau am Staffelsee
Sicily,Sizilien
Izmir
Giza,Gizeh
Bensheim
Oranienburg
Reichsgau Niederdonau
Reichsgau Oberdonau
Nassenfuß
Semitsch
Topla Reber
Gottschee
Bukowina
Slawonien
Sankt Georgen an der Stiefing
Naumburg
Hildburghausen
Afrika
Sardinia (Roman province),Sardinien (römische Provinz)
Coltău
St Helier,St. Helier,Saint Helier
Jersey
St Peter Port,Saint Peter Port
Guernsey
Marsala
Schlatten
Săcărâmb
Südamerika
Afrika
Perschling
Hohe Tatra
Bietigheim (Ludwigsburg)
Alexandria
Tehran,Teheran
Iran\, Islamic Republic Of,Empire of Iran,Islamic Republic of Iran,Iran,Iran (Islamische Republik)
Messina
Domald
Marktgemeinde Tullnerbach,Tullnerbach
Inzersdorf
Vesontio,Bisontina,Bisanz,Besançon
Langenargen
Rosenberg
Sankt Justina
Fürfeld
Gastein
Neuruppin
Pfarrkirchen
Chrastava
Postojna
Javorje
Stráž nad Nisou
Stari Log
Stará Libavá
Staré Město
Ondřejov
Liptovská Ondrašová
Rupella,Portus Santonum,Rochelle,LaRochelle,Rochelle\, {La,La Rochelle
Arzl im Pitztal
Arclin
Zasip
Auersperg
Svijanský Újezd
Sylvárův Újezd
Úbislavice
Vnanje Gorice
Babiny Přední
Babiny Druhé
Moravský Beroun
Bogojina
Altdala
Bánovce nad Bebravou
Banyliv
Bakonybánk
Podlužany
Bartošovice
Barvikha
Bautsch
Beckov
Horní Benešov
Essen
Bergwerk
Horní Police
Andovce
Bilka
Nordhausen
Nordhausen
Neustadt
Oosterhout
Namibia
Namibia
West Australia,State of Western Australia,West Coast,Western Australia
State of Western Australia,West Australia,West Coast,Western Australia
Scheveningen
Scheveningen
Scheveningen
Scheveningen
Bochum
Mank
Kleinasien
Walachei
Steinschönau
Nordamerika
Nienburg/Weser
Ravensburg
Worms
Algiers,Algier
People’s Democratic Republic of Algeria,Algerien
Province of Balearic Islands,Balearic Islands,Balearen Inseln
East Java,Jawa Timur
Republic of Indonesia,Indonesien
Okoř
Rügen
Weikersdorf am Steinfelde
Pesenbach
Kasten bei Böheimkirchen
Glasgow
Laken,Laeken
St. Veit an der Glan
Canton of Basle-Ville,Canton of Basel-City,Canton of Basel-Stadt,Kanton Basel-Stadt
Burg Kreuzenstein
Döbling
Golling
Lueg
Pirnitz
Ebersberg
Nötsch im Gailtal
Villeneuve (Waadt)
Caprese Michelangelo
Elberfeld
Gvardeysk,Gwardeisk
Zandvoort
Neuhausen auf den Fildern
San Domenico (Fiesole)
Mondsee
Temešvár
Penzing (Wien-Penzing),Wien / 14. Bezirk,Wien-Penzing
Hennersdorf (Jägerndorf),Jindřichov (Jägerndorf)
Wilten,Innsbruck-Wilten
Jugoslawien
Tuscany,Toskana
Lahr,Lahr/Schwarzwald
Müllheim
Hainburg an der Donau
Qusair Amra
Plankenberg
Lüneburg
Heiligenhafen
Schleinz,Walpersbach-Schleinz
Jülich
Schloss Brunnsee
Binzwangen
Škofja Loka
Bischofsheim an der Rhön
Biškupec Zelinski
Bystrc
Bled
Bleiberg ob Villach
Blejska Dobrava
Bobot
Podmokly
Bögöte
Český Dub
Bojnice
Brezovica pri Ljubljani
Břevnov
Březina
Brezová pod Bradlom
Bruck an der Leitha
Bruck an der Großglocknerstraße
Bylnice
Ig
Prunéřov
Buch bei Jenbach
Vrbno pod Pradědem
Teplice nad Metují
Četena Ravan
Chynorany
Chořelice
Choteč
Gauting
Charlotte Amalie
Giverny
Brušperk
Ardennes
Ryžoviště
Brdovec
Boston
Bovenden
Laaben
Brantice
Sankt Kanzian
Bučka
Calvisano
Komorní Lhotka
Falconara Marittima
Častolovice
Cenate Sopra
Cleveland
Vinoř
Ďáblice
Dane
Danvers
Darjeeling,Darjiling
Ferdinandov
Désandans
Deutsch Biela
Jeseník nad Odrou
Slezské Pavlovice
Nitrianske Pravno
Dollach im Mölltale
Suchý Důl
Schloss Ebenthal
Buffalo
Dolenčice
Dolínek
Donja Zelina
Ilirska Bistrica
Podsmreka pri Višnji Gori
Dragomer
Drietoma
Drganja Sela
Stvolínky
Dubeč
Dunavecse
Temný Důl
Dvorje
Tarnobrzeg
Veveří
Horná Súča
Filipov
St. Georgen am Längsee (Schl. Rottenstein)
Fladnitz im Raabtal
Fláje
Beričevo
Fort Wayne
Frankenburg
Borovnica
Vransko
Braslovče
Radmirje
Albions
Karviná
Břidličná
Frýdlant nad Ostravicí
Lesično
Fiľakovské Kováče
Fulda
Fulnek
Jablonné v Podještědí
Gabrska Gora
Železniki
Ivanovice u Brna
Petržalka
Neuwied
Enzersdorf an der Fischa
Inovce
Chişineu-Criş
Căuaş
Hahót
Bistrica
Feldkirchen bei Graz
Sankt Gallenkirch
Jiřetín pod Bukovou
Germania
Kladruby
Girenbad
Spital am Pyhrn
Globoko
Gnesau
Godič
Gorica pri Raztezu
Gorjansko
Gornja Radgona
Oberburg in Steiermark
Kočevje
Grünau im Almtal
Guardiella
Bad Urach
Krška Vas
Krško
Gussnigberg
Guttenbrunn
Gyarmat
San Valentino alla Muta
Haida
Sankt Augustin
Jindřišská
Hrkáč
Harmica
Himmelberg
Hliník nad Váhom
Hněvčeves
Vojnik
Hochwald
Höflitz
Hörtendorf
Dvorce
Hofkirchen an der Trattnach
Hořiněves
Hornitos
Hotavlje
Hotovlja
Hotunje
Hotzendorf
Osoblaha
Izlake
Izola
Gradačac
Gradac
Mala Vas
Hranice u Nového Hradů
Křínov
Groß Sankt Florian
Čakovice
Großedling
Hlušice
Velike Lašče,Großlaschitz
Großlomnitz
Mengeš
Henndorf am Wallersee
Heřmanovice
Temenice
Heřmanice
Heřmánkovice
Hetov
Perín
Hodruša
Hrastnigg
Hronov
Hrušica
Jastrebarsko
Jašiūnai
Podspady
Jehnice
Jelovec
Jesenný
Jičíněves
Kapelski Vrh
Koroška Bela
Kasten bei Böheimkirchen
Kouty
Kematen in Tirol
Chanov
Kirchbach in Steiermark
Kirchberg am Walde
Kirchberg am Wechsel
Kirchdorf in Tirol
Kirchschlag bei Linz
Malé Kapušany
Klánovice
Katowice,Kattowitz
Kobdilj
Kochovice
Klimkovice
Kochanovce
Kohoutov
Koloděje
Kolovec
Konopiště
Konskau
Košariská-Priepasné
Kranjska Gora
Kropa
Krumpendorf
Křemyž
Kľúčové
Lázně Kundratice
Vítkovce
Kvasiny
Laab im Walde
Lancaster
Landstraß
Víchovská Lhota
Libčany
Preska nad Kostrevnico
Libošovice
Libunec
Libuň
Lichnov
Sevnica
Liptaň
Libštát
Limburg an der Lahn
Lindenberg im Allgäu
Lipňany
Lisková
Litíč
Łobzów
Ljutomer
Lužec nad Cidlinou
Zaprešić
Machov
Martínkovice
Branoslavci
Mallnitz
Marbach an der Donau
Tirosek
Máriabesnyő
Maršov
Martinjak
Migojnice
Milčeves
Milwaukee
Podbrezje
Stara Cerkev
Mítov
Mladějov
Möllersdorf
Magasa
Mestinje
Nowa Huta
Naarn im Machlande
Veľké Blahovo
Veľké Bielice
Dolenci
Veľké Chlievany
Soponya
St Anton am Arlberg,St. Anton am Arlberg
Návsí u Jablunkova
Neděliště
Nedvědice
Negova
Lipnica Wielka
Zemianske Podhradie
Koprivnik
Tržič
Nové Zámky
Nový Smokovec
New Haven
Nýdek
Dolní Jiřetín
Dolní Police
Niemes
Lukavec Klanječki
Nußdorf am Haunsberg
Nussdorf am Attersee
Nitrianske Sučany
Žabokreky nad Nitrou
Oakland
Reifnitz
Rennweg
Zgornje Gorje
Oberhofen im Inntal
Horní Kalná
Dlouhý Most
Dlouhá Ves
Lašťany
Laclavá
Landskron
Lekenik
Allerheiligen im Mürztal
Čtyřkoly
Luckau
Týniště
Gheorghe Doja
Lukavci
Lokavci
Lukavac
Mala Gora
Metlika
Mevkuž
Untermicheldorf
Monaco
Monaco
Moravče
Mackov
Mozelj
Mozirje
Mrzlo Polje Žumberačko
Mulhouse,Mülhausen
Nové Doubice
Karlovice
Zahrádky
Neuhofen an der Ybbs
Neuhofen im Innkreis
Nouzov
Neukirchen an der Enknach
Neumarkt in Steiermark
Neumarkt im Hausruckkreis
Neustadtl Markt
Nové Město nad Metují
Nové Město
Niederdorf
Dolní Vlčkovice
Ohlstadt
Luzingrande,Lussingrande,Lusingrande,Veli Lošinj
LeCannet,Cannet,Cannet\, {Le,Le Cannet
Mairie (Banyuls-sur-Mer),Banyuls,Banyuls-sur-Mer / Mairie,Banyuls-sur-Mer
Tettenweis
Hohenschwangau
Nove
Noventa Vicentina
Krka
Vrhnika
Oberleutensdorf
Horní Libchava
Grad
Obernberg am Inn
Oberndorf bei Salzburg
Horní Brusnice
Horní Radechová
Olchowce
Moravče
Borgo d'Oneglia
Orinda
Vršatské Podhradie
Mezilesí u Přísečnice
Gornji Oštrc
Mariental
Ottmanach
Oxted
Jupalnic
Obsolovce
Perwang am Grabensee
Petrov nad Desnou
Pevno
Pfaffenhofen an der Ilm
Pfronten
Radomerščak
Pietermaritzburg
Piran
Pišece
Pischelsdorf am Engelbach
Podgorje
Podgora pri Zlatem Polju
Pontebba
Portorož
Povodje
Povo
Poženik
Prčíce
Priekopa
Prem
Přísečnice
Prigorje Brdovečko
Promoisel
Tvrdkov
Ratanska Vas
Radomlje
Radotín
Radvanice
Radvaň
Rajec
Rakek
Rakitna
Brežice
Radeče
Roudno
Reding
Brestanica
Reith im Alpbachtal
Reith bei Seefeld
Svor
Rýmařov
Rohitsch
Rohoznice
Rohrbach in Oberösterreich
Rokytnice v Orlických Horách
Slezské Rudoltice
Dolní Řasnice
Ruzyně
Russbach am Pass Gschütt
Rust
Žalec
Zagorje ob Savi
Jesenice
Savannah
Spišský Štiavnik
Pšov
Schaffhausen
St. Georgen ob Judenburg
Šimonovice
Slatina
Sněžnik
Šoštanj
Dolní Životice
Sodevci
Schörfling
Pšovka
Balatonszabadi
Stična
Škale
Škalce
Skaručna
Skočice
Skopo
Slatina nad Zdobnicí
Slavina
Slivenec
Smidary
Höch
Sankt Anna am Aigen
Sv. Barbara
Škocjan
Sankt Marein bei Neumarkt
Sv. Gregor
Sankt Jakob im Walde
Sankt Jakob in Haus
Sankt Jakob in Defereggen
Sankt Johann im Walde
Sankt Johann in Tirol
Šebrov
Gorenje pri Zrečah
Sankt Leonhard im Pitztal
Šentlovrenc
Sankt Marein im Mürztal
Sankt Marienkirchen am Hausruck
Sankt Martin am Wöllmissberg
Kamni Potok
Zidani Most
Kamna Gorica
Kamnik
Kamenický Šenov
Zagreb- Stenjevec
Štítina
Steuerberg
Stěbořice
Stolberg
Stražišče
Straßburg
Sretensk
Třebovice
Město Albrechtice
Olšany
Pašinka
Paseky nad Jizerou
Paskov
Pátek
Paukovec
Pegli
Piechov
Daugavpils,Dünaburg
Podnart
Podsmreka pri Velikih Laščah
Poljane nad Škofjo Loko
Police
Polling in Tirol
Račice nad Trotinou
Radenski Vrh
Radimovice
Radoslavci
Rádlo
Radovljica
Repnje
Rihtarovci
Ried im Oberinntal
Ried in der Riedmark
Rieding
Zagradec
Králik
Zaklanec
Šalovci
Zalog pri Škofljici
Solivar
Samobor
Frisco,San Francisco
Sandau
Pivka
Senožeče
Šentjur pri Celju
Sežana
Solnice
Sankt Johann bei Herberstein
Sankt Martin
Šešče pri Preboldu
Sankt Ruprecht an der Raab
Sankt Ruprecht
Sankt Stefan ob Stainz
Sankt Thomas am Blasenstein
Sankt Veit im Mühlkreis
Sankt Veit in Defereggen
Šentvid pri Stični
Sankt Wendel
Bad Sulza
Dragovšek
Syřenov
Sečovská Polianka
Zemné
Sülysáp
Kerékteleki
Tárnok
Tatranská Lomnica
Techendorf
Tepanjski Vrh
Trzin
Třeboradice
Treffen am Ossiacher See (Annenheim)
Trebnje
Trenčianske Teplice
Trezzo sull'Adda
Trnávka
Trojane
Opavice
Trstenik
Črnomelj
Černousy
Tuchów
Laško
Tupaliče
Turgeliai
Turie Pole
Lanersbach
Dolenji Logatec
Spodnja Luša
Spodnji Otok
Dolnje Retje
Dolenje Sušice
Spodnja Sorica
Unzmarkt
Noršinci pri Ljutomeru
Vacha
Adamovské Kochanovce
Olosig
Krajna
Vrba
Velden
Waging am See
Walbersdorf
Vamberk
Vinice
Bílý Kostel nad Nisou
Weißkirchen in Steiermark
Weisskirchen an der Traun
Vitanje
Široké Třebčice
Wilanów
Vlčice
Ukmerge,Wilkomir
Podčetrtek
Winkhausen
Biserjane
Vitiněves
Vícenice
Vlčkovice
Velenje
Bischofsmais
Wolfsegg am Hausruck
Veľké Záblatie
Uhrovec
Žďár nad Orlicí
Brtníky
Zell am Ziller
Ceste
Zischkowitz
Žlunice
Untergiblen
Ravensbrück concentration camp,KZ Ravensbrück
Tiffen
Wernstein am Inn
Kammer
Sëlva,Wolkenstein in Gröden
Thening
Gălăţeni
Nové Pavlovice
Doksy
Wördern
Dumbrăvioara
Marčovice
Berkeley Springs
Oggau
Minice
Traversetolo
Sulzau
Dvor
Podgórze
Red Bud
Volosko
Verd
Kröllendorf
Dubá
Císařský
Sankt Oswald bei Freistadt
Reiterndorf
Detroit
Robbiano
Oštrc
Uniše
Oppenheim
Dornbach
Buchenau
Buchenau
Einwohnergemeinde Münchenbuchsee,Gemeinde Münchenbuchsee,Gemeindeschreiberei Münchenbuchsee,Gemeinderat Münchenbuchsee,Münchenbuchsee
Comune di Muralto,Muralto
Brannenburg
Osternberg
Schneeberg
Dobruška
Brode
Nová Chřibská
Sankt Johann am Walde
Sankt Jakob
Volčji Potok
Hrovača
Osice
Gajary
Ludersdorf
Veletice
Kellerberg
Unterach (Attersee)
Viktring
Ciudad Guzmán
Zwettl an der Rodl
Libeň
Taconic
Asparn an der Zaya
Hejtmánkovice
Le Havre
Ebenthal
Fraina
Mettmach
Neuhaus am Inn
Weschen
Ybbs an der Donau
Valšov
Pretoria
Durban
Viroflay
Bleiburg
Mekinje
Raabs an der Thaya
Marysville
Sankt Georgen bei Salzburg
Staré Sedlo
Schollenried
Kirchdorf am Inn
Hyattsville
Seefeld
Weißenfels
Siezenheim
Matzdorf
Braunfels
West New York
Kettershausen
Kals-am Großglockner
Burnet
Seewalchen am Attersee
Schwarzenberg am Böhmerwald
Sankt Egyden am Steinfelde
Koprivnik
Rynoltice
Rainbach im Mühlkreis
Malá Bukovina
Cvikov
Dellach
Horodnic de Jos
Offenbach am Main
Šenturška Gora
Pobrežje
Mariasdorf
Gvozd
Richrath
Woodstock
Mautern
Lajše
Zwettl Stadt
Brenndorf
Kleindorf
Charleston
Unec
Klopein am Klopeiner See
Langegg bei Graz
Kresniške Poljane
Krnica
Sušak
Malé Svatoňovice
Les Vaux
Kleinzell im Mühlkreis
Spital am Semmering
Langen
Isen
Sankt Kathrein am Offenegg
Cankova
Leskovec pri Krškem
Altmannshofen
Ilava
Doblbach
Zagradec pri Grosupljem
Červený Kameň
Kľačno
Jamestown
Zlatno
Bohatá
Kalinčiakovo
Sankt Peter in der Au Markt
Ort
Reichenhofen
Vižmarje
Swoszowice
Wuppertal
Rippweiler
Tolisa
Wilkes Barre
Statz
Forchtenau
Göpfritz an der Wild
Mauer bei Amstetten
Sankt Margarethen im Lungau
Zelting
Ibm
Rathsberg
Nonntal
Prigorica
Meersburg
Zemun
Palárikovo
Neudorf bei Staatz
Borough of Staten Island,Staten Island
Sankt Peter am Kammersberg
Pasadena
Nová Hospoda
Steinerkirchen an der Traun
Bechtheim
Torriglia
Fichtenau
Mayen
Pittsburgh
Königssee
Maltzien
Sedličná
Zerbst/Anhalt
Badenweiler
Vrbovce
Hernstein
Gengenbach
Mönchengladbach
Líska
Milostovice
Nebušice
Beckingen
Seeheim-Jugenheim
Poltár
Maar
Neustadt an der Aisch
Župeča Vas
Drinovci
Löhnen
Natschbach
Diepolz
Einigen
Huf
Costa d'Oneglia
Schoppernau
Wesel
Saint-Pierre
Saint Pierre and Miquelon,St. Pierre und Miquelon
Brandenburg
Spodnje Loke
Loke pri Zagorju
Črenšovci
Princeton
Dübendorf
Haar
Haschendorf
Helenenberg
St Johann im Pongau
Hofstätten an der Raab
Pöbring
Frauenburg
Osečná
Přepychy
Jakovo
Kňažice
Zemianska Dedina
Dvory nad Žitavou
Cambridge
Aschau
Nový Oldřichov
Kapoche
Northern Rhodesia,Republic of Zambia,Zambia,Nordrhodesien
Šalková
Gramais
Bath
Chivilcoy
Janov
Dolná Lehota
Márok
Berkeley
Herrenzimmern
Sieding
Schönberg im Stubaital
Suresnes
Località Aspes
Edling
Abtnaundorf
Bohosudov
Tumpen
Nemšová
Sankt Peter am Ottersbach
Loibach
Bárcola
Reitdorf
Dubuque
Ely
Schwabach
Choteč
Líšeň
Duisburg
Rockenhausen
Schloß Hohenschwangau
Pompeji
Herculaneum
Rüdigsdorf
Weinheim
Zwickledt
Schloß Artstetten
Schloß Gödöllö
Marbach am Neckar
Bezirk Altona
Bremerhaven,Wesermünde
Brennerpass
Pristen
Mittelbiberach
Kirchhofen (Freiburg i. Breisgau)
Tbilisi,Tiflis
Georgian Soviet Socialist Republic,Georgia,Georgien
Emmerich
Kameničky
Siegen
Auteuil (Paris),Paris-Auteuil
Unterpfaffenhofen
Brionischen Inseln
Lombardei
Helgoland
Vieux Assissi
French Guiana,Französisch-Guayana
Šebetov
Pörtschach
Pasterze
Burg Groppenstein
Schloss Frauenstein (Kärnten)
Bad St. Leonhard im Lavanttal
Sorrento,Sorrent
Amalfi
Petergof,Petrodvorets,Peterhof
Ekaterinburg,Yekaterinburg,Jekaterinburg
Bohinj
Bohinjsko jezero,Wocheinersee
Eisenach
Ardagger Stift
Traunsee
Beaulieu-sur-Mer
Ronco sopra Ascona
Wight,Isle of Wight
Jaipur
Drin
Adorf
Utrecht
Widewitz,Vojkovice
Neustadt-Glewe
Trouville-sur-Mer
Steyrdorf
Eßlingen,Eßling
Ranzau,Ranzau (Holstein),Rantzau (Amt),Amt Rantzau
Passy (Paris),Paris-Passy
Zürich-Hottingen,Hottingen (Zürich-Hottingen),Hottingen (Zürich)
Sondershausen
Swarze̜dz,Schwersenz
Wittenberge
Santa Lucia di Piave
Santa Lucia di Piave
Liebnitz
Fischamend
Martonvásár
Lesné Kračany
Oberlanzendorf
Wolfshagen
Schloß Possenhofen
Kuibyschew,Kuybyshev,Kuibyshev,Samara
Veracruz
Java
St. Aegyd am Neuwalde
Aumühl
Massa
Lošinj
Vitkoviće
Orlová
Mitterndorf
Mitterndorf an der Fischa
Ebergassing
Bradford
Lissone
Marčana
Marburg (Maribor),Marburg an der Drau,Maribor
Königsfeld im Schwarzwald
Waidhofen an der Ybbs (Region)
Selmecbánya (Schemnitz),Selmeczbánya (Schemnitz),Schemnitz
Třinec
Donawitz
Zeltweg
Erzberg
Grillenberg
Mitterberg
Altenberg
Wolfisheim
Novyy Svet
Schloß Kleßheim
Majorca,Mallorca
Gmina Przewóz
Františkov nad Ploučnicí
Gramatneusiedl
Tollinggraben
Wannersdorf
Kaisersberg
Leims
Világos
Dětřichov
Mitterdorf im Mürztal
Wildenwart
Nowa Ruda
Rouen
State of California,California Republic,Golden State,California,Kalifornien
Sankt Georgen (Gusen),Marktgemeinde Sankt Georgen an der Gusen,St. Georgen (Gusen),Sankt Georgen an der Gusen
Neuhaus
Flensburg
Lower Broadheath (Worcester),Lower Broadheath
City of Worcester,Worcester
Schönkirchen
Toms River
Jamaica,Jamaika
Palm Beach
Frankstadt,Nový Malín
Ternitz
Werdau
Suchdol
Floridsdorf (Wien-Floridsdorf),Wien / 21. Bezirk,Wien-Floridsdorf
Stillfried
Lengenfeld
Nassau (Rhein-Lahn-Kreis) / Kommunalverwaltung,Nassau (Rhein-Lahn-Kreis)
Brod
Lone Star State,Texas
City of Burnet
Ivano-Frankivs’ka Oblast’
Burschtyn,Burshtyn
L’vivs’ka Oblast’
Chodoriw,Khodoriv
Ternopil’s’ka Oblast’
Khorostkiv
Klatovy District
Chlum
Altenstadt
Altenstadt
Judeţul Alba
Comuna Vinţu de Jos
Eppan an der Weinstrasse,Eppan an der Weinstraße,Appiano sulla strada del vino
Politischer Bezirk Melk
Artstetten-Pöbring
Babin
Nový Jičín District
Bernartice nad Odrou
City of West Bend
Barton
Pays de Belvès
Belvès
Zaporizhia
Berdyans'k
Bystřice na Úhlavou
Blyudniki
Česká Lípa District
Sloup
Herceg Novi
Herceg Novi
Ilirska Bistrica
Podgrad
Náchod District
Chvalkovice
Kranj
Mozzo
Mozzo
Banska Bystrica
České Brezovo
Chortkiv
Chertovets
Dashava
Gorenja Vas-Poljane
Dobje
Dobrova-Polhov Gradec
Dobrova
Dobromyl’
Dublyany
Politischer Bezirk Klagenfurt Land
Ebenthal in Kärnten
Tábor District
Sudoměřice
Bruntál District
Andělská Hora
Vrhnika
Bistra
Občina Ormož
Ormož
Grudek (Horodok)
Gvozdets
Trutnov District
Havlovice
Bruchsal
Heidelsheim
Občina Domžale
Sv. Trojica
Municipality of Škofja Loka,Škofja Loka
Sv. Duh
Občina Tržič
Križe
Jindřichov
Politischer Bezirk Gänserndorf
Hohenau an der March
Transcarpathia
Tarasivka
Jasenovac
Jasenovac
Jaworiw,Yavoriv
Sevnica
Šentjanž
Lysá nad Dunajcom
Okres Jihlava
Kaliště
Louny District
Holedeček
Politischer Bezirk Bruck an der Leitha
Klein-Neusiedl
Municipality of Ljutomer,Ljutomer
Mala Nedelja
Politischer Bezirk Hollabrunn
Heldenberg
Litija
Klenik
Spittal an der Drau District
Reißeck
Chrzanów
Chrzanów
Občina Kočevje
Koče
Krasov
Judeţul Braşov
Municipiul Braşov
Krummnussbaum
Zelenika
Zarichne
Groß Sankt Florian
Langegg
Úvalno
Domažlice District
Mašovice
Presov
Poprad,Poprad District
Radenci
Mota
Mistrovice
Zemianske Lieskové
Provincia di Vicenza
Cogollo del Cengio
Zilina
Rakša
Oravská Lesná
Opava District
Vítkov
Goreinawas,Gorenja Vas
Kamnik
Zgornji Tuhinj
Znojmo District
Václavov
Občina Železniki
Zgornja Sorica
Občina Železniki
Zgornja Sorica
Odrau,Odry
Politischer Bezirk Amstetten
Oed-Oehling
Hodoš
Marsberg
Marsberg
Veszprém megye
Dabronc
Regierungsbezirk Darmstadt
Landkreis Offenbach,Offenbach am Main
Brückl
Sankt Johann am Brückl
Dobrepolje
Podgorica
Rychnov nad Kněžnou District
Přepychy
Pušća
Donja Pušća
Sveti Križ Začretje
Karojba
Rakotule
Jablonec nad Nisou District
Rychnov
Osječko-Baranjska Županija
Isera
Folas
Riese Pio X
Gemeente Amsterdam
University of Amsterdam
Škocjan
Paruzzaro
Sant'Eufemia
Sasov
Široká Niva
Środa Wielkopolska
Środa Wielkopolska
Politischer Bezirk Rohrbach
Schwarzenberg am Böhmerwald
Vöcklabruck District
Seewalchen am Attersee
Občina Žužemberk
Seisenberg,Žužemberk
Seitendorf (bei Fulnek),Hladké Životice
Leskovec nad Moravicí
Bruck-Mürzzuschlag District
Spital am Semmering
Videm
Sankt Veit über Pettau,Treun über Pettau,Videm pri Ptuju
Občina Žalec
Šentjungert
Občina Šentjernej
Šmarje
Sankt Peter am Wimberg
Sv. Tomaž
Staryy Sambir
Bezirk Pfäffikon,Pfäffikon
Sternenberg
Chernivets'ka Oblast',Chernivtsi
Storozhynets’
Praha 6
Suchdol
Politischer Bezirk Linz-Land
Kirchberg-Thening
Okres Ústí nad Labem
Auschina
Politischer Bezirk Graz-Umgebung
Haselsdorf-Tobelbad
Ljubljana
Občina Sežana
Tomaj
Toporiv
Okres Praha-Západ
Třebenice
Municipality of Trebnje,Trebnje
Čatež
Suceava
Comuna Horodnic De Jos
Třebíč District
Podklášteří
Völkermarkt
Sankt Georgen am Weinberge
Municipality of Pivka,Pivka
Zagorje
Unterach am Attersee
Municipality of Moravske Toplice,Moravske Toplice
Noršinci
Ikšķile
Ikšķile
Municipality of Radovljica,Radovljica
Begunje na Gorenjskem
Traversetolo
Vignale
Komitat Szabolcs-Szatmár-Bereg,Szabolcs-Szatmár-Bereg
Vásárosnamény
Nitra
Dolina Červený Kameň
Zagreb County
Vrhovac
Kemnath
Waldeck
Politischer Bezirk Krems
Furth bei Göttweig
Gablonz (Neiße),Jablonec (Neiße),Jablonec (Nisou),Jablonec (Nisa),Jablonec nad Nisou,Gablonz an der Neiße
Haagberg
Großbritannien
Savoyen
US
Tschechoslowakei
Prags
Prags,Braies
wiss.
Jawa Tengah,Central Java
Gemer
UdSSR
Belgien
Wien
Galiziens
Wien
Wien
Botan
Polen
Drohobyc
Salzburger Festspiele
Tuscaloosa County
Tuscaloosa
Londoner
Wien
Mamusa
Schweizer-Reneke
Piemont
Wien
Wien
schwedische
Österreichs
deutsche
Wien
Europas
Sowjetunion
Westeuropa
Vereinigten Staaten
Wien
Wiener Schottengymnasium
Berner
Wien
Henndorf
Wiens
Wien
Bolivien
Baseler
antifaschistischen
Wien
Budapester
Ybbs an der Donau
Příbram District
Vysoká
Krakau
Zwierzyniec
Medvode
Medvode
Klam
Klam
Okres Brno-Venkov
Alexovice
München
Au-Haidhausen
Tienen
Tienen
Kroměříž District
Dřínov
Alexandria Township
Palmyra
Gars a.Inn, Markt
Gars
Olomouc District
Olšany
Hartberg-Fürstenfeld District
Wenigzell
Aken (Elbe)
Aken
Land Niedersachsen,Niederſachſen,Britisch Niedersachsen,Niedersachsen
Belsen
Cordova,Córdoba
Córdoba,Cordova
Joinville
Joinville
Bad Mergentheim
Bad Mergentheim
Písek District
Orlík
Warendorf
Warendorf
Altenberg an der Rax
Sankt Egyden am Steinfeld
Neusiedl am Steinfelde
Ruskinovce
Brumovice
Okres Karlovy Vary
Nový Dvůr
Central and Western District
Hong Kong Special Administrative Region,Hongkong
Hong Kong,Hongkong
Trient
Rovereto
Tomaszów Lubelski
Majdanek
Mistelbach District
Wildendürnbach
Belvès-de-Castillon
Belvès-de-Castillon
Padua
Noventa Padovana
Šentvid District
Züsow
Tollow
Spodnja Ribnica
Pidhirtsi
Politischer Bezirk Murau
Neumarkt in Steiermark
Politischer Bezirk Liezen
Weng im Gesäuse
Bezirk Baden,Baden
Oberrohrdorf
Leibnitz
Sankt Andrä-Höch
Politischer Bezirk Sankt Pölten
Brand-Laaben
Municipality of Prebold,Prebold
Kaplja Vas
Melčice
Municipality of Šentjur,Sentjur
Nova Vas pod Rifnikom
Dublyany
Irschen
Irschen
Osttirol
Gaimberg
Bezirk Kufstein,Politischer Bezirk Kufstein
Münster
Aberdeenshire
Port Erroll
Příchovice
Kufstein
Zell
Shandong
Jinan
Riese Pio X
Janov nad Nisou
Volyns’ka Oblast’
Rudka-Myryns’ka
Schelklingen
Hütten
Schwarzenberg/Erzgeb.
Schwarzenberg/Erzgeb.,Schwarzenberg
Roquebrune-Cap-Martin
Roquebrune-Cap-Martin
Bregenzerwald
Gries
Velyki Luchky
Disentis/Mustér
Cavardiras
Giesen
Giesen
Mülsen
Mülsen Sankt Jacob
Senftenberg
Wabern (Bern),Köniz-Wabern,Wabern (Köniz-Wabern),Wabern (Köniz)
Hayingen
Weiler
State of New Jersey,Garden State,New Jersey
Bad Camberg
Bad Camberg
Wertheim
Sachsenhausen
Herbeuville
Herbeuville
Oblast Uljanowsk
Kateřinky
Wolkenstein in Gröden,Selva di Val Gardena
Zell im Wiesental
Zell im Wiesental
Ebermannstadt
Gasseldorf
Loučky
Center Township
Indianapolis
Sankt Marein bei Graz
Sankt Marein bei Graz
Borough of Westwood
Westwood
City of Hoboken
Hoboken
Sankt Pölten Stadt
Schönwalde-Glien
Grünefeld
Holle
Söder
Gostivar
Balija Mahala
Republic of Malta,Malta Island,Malta
Tas-Sliema
Krems an der Donau Stadt
Kočevska Reka
Postojna
Koče
Ribnica
Dane
Josefov
Komitat Fejér,Fejér
Aggszentpéter
Queens County
Glendale
Mauer bei Wien
Harta
Ploieşti
Harland
Theresienhof
Stattersdorf
Vrdy
Stolpovo
Nußdorf am Attersee
Kaufbeuren
Tegernsee
Dießen am Ammersee
Kaiser-Wilhelms-Land
North Pole
Oberstdorf
Waldbach
Monte Carlo/Spélugues
Opština Beograd-Zemun
Zemun Polje
Bezirk Innsbruck Land,Politischer Bezirk Innsbruck Land
Matrei am Brenner
Hall in Tirol
Politischer Bezirk Ried im Innkreis
Ried im Innkreis
Mautern an der Donau
Rheinland Pfalz,Rheinland-Pfalz
Kreisfreie Stadt Koblenz
Waidhofen an der Ybbs Stadt
Frankenburg am Hausruck
Lebring-Sankt Margarethen
Schönbühel-Aggsbach
Murtal District
Unzmarkt-Frauenburg
Föderation Bosnien und Herzegowina,Federation of B&H
Grude
Salzburg Stadt
Achim
Achim
Sankt Florian
Sankt Florian
Deutschlandsberg District
Frauental an der Laßnitz
Bohorodchany
Skala-Podil’s’ka
Kirovskaya Oblast’
Leninskoye
Wischnitza,Wiznitz,Vyzhnytsya
Greifenburg
Amlach
Thaya
Thaya
Občina Divača
Divača
Utting a.Ammersee
Utting am Ammersee
Lubina
Schwaigern
Schwaigern
Pontresina
Pontresina
Kronberg
Kronberg im Taunus,Kronberg
Kralice
Větrušice
Ludvíkov
Benešov District
Vysoký Újezd
Reichenau
Reichenau
Jindřichův Hradec District
Bolíkov
Maršov
Jičín District
Kovač
Sankt Peter am Wimberg
Capriasca
Tesserete
Jiřice
Sankt Aegyd am Neuwalde
Comal County
New Braunfels
Saint-Avold
Saint-Avold
Kastelruth,Castelrotto
Verchain-Maugré
Verchain-Maugré
Steyr Stadt
Waldmünchen
Schäferei
Santiago de Chile,Santiago
Santiago de Chile,Santiago
Stockach
Stockach
Brühl
Nürnberg
Gostenhof
Hemau
Hemau
Hablainville
Hablainville
Bezirk Reutte,Ausserfern,Politischer Bezirk Reutte
Hinterhornbach
City of Alexandria
Alexandria
Steinbach am Attersee
Steinbach am Attersee
Town of Roxbury
Roxbury
no name provided
Politischer Bezirk Horn
Gars am Kamp
Dalaas
Ausserwald
Kematen an der Krems
Laa an der Thaya
Laa an der Thaya
Erlangen
Tennenlohe
Andamanen und Nikobaren,Andaman and Nicobar
Nired'haza,Nyíregyháza
Szécsény
Błonie
Witanów
Admont
Knokke-Heist
Knokke-Heist
Provincia di Rovigo
Adria
Stainach-Pürgg
Pürgg
Šilheřovice
Prinzersdorf
Uttendorf
Politischer Bezirk Braunau am Inn
Helpfau-Uttendorf
Altheim
Altheim
Waldkirchen an der Thaya
Gilgenberg
Dörzbach
Laibach
Bürglen (UR)
Oberfeld
Soderschitz,Sodražica
Golnik
Chumbi
Tansania,Tanzania
Mohoro
Pwani Region,Coast Region,Coast,Pwani
Rufiji District Council,Rufiji District
Kutná Hora District
Žleby
Č'ikago,Shiḳago,Chicago,Chicago, Ill.
Fayette County
Hostyn
Bodajk
Posony,Pozsony,Pressburg,Presburg,Bratysława,Prešporok,Presspurck,Pisonium,Posonii,Posonium,Brezalauspurc,Presbvrg,Preßburg
New Haven, Conn.
Sunshine State,State of Florida,Florida
Grönland
Nagasaki-shi
Nagasaki
Yokohama
Yokohama
Asien,Asia
Thailand
Limbach-Oberfrohna-Wolkenburg-Kaufungen,Wolkenburg-Kaufungen
TestPlacePandorfer
Capri
Godesberg,Bad Godesberg
Okres Kolín
Pečky
Szászszentlászló,Großlasseln,Laslea
Spinga,Mühlbach-Spinges,Spinges
Eisacktal
Grisons,Canton Grisons,Kanton Graubünden
Ramosch
Engadin
Neustadt an der Orla
Sachsenburg
Dellach im Drautal
Dellach im Drautal
Sachsenburg
Seeboden am Millstätter See,Seeboden
Lieserhofen
Ouagadougou
Oberkärnten
Riesengebirge
Drautal
Schloss Falkenberg (Klagenfurt)
Schlackenwerth,Ostrov
Pustertal
Husinetz,Husinec
Konstanz/Bodensee,Costanza,KN,Kostnitz,Constantia (Konstanz),Constantz,Costantz,Kostniz,Constantia (Alemanica),Stadt Konstanz,Constance,Costentz,Constanz,Konstanz
Schmargendorf (Berlin)
Miesenbach
Scheuchenstein
Stockholm County,Stockholm
Södertörn
Liezen
Liezen
Nußdorf-Debant
Striebach,Stribach
Hofkirchen an der Trattnach
Weng (Hausruckviertel)
Hameln
Hameln,Hameln an der Weser
Politischer Bezirk Gmünd
St. Martin
Klagenfurt am Wörthersee,Klagenfurt
Emmersdorf
Otynevichi
Popovac
Kneževo
Zalukhiv
Zebrzydowice
Zebrzydowice
Jordanów Śląski
Bestwina
Gmina Zagnańsk
Kaniów
Gmina Radomyśl nad Sanem
Witkowice
Liberec District
Dolní Chrastava
Maria Elena
Algorta
Departamento de Río Negro
Algorta
Getxo
Getxo
Assisi
Assisi
Wildschönau
Oberau
Zbehy
Nowy Targ
Harklowa
South Bačka
Bečej
Dynów
Łubno
Jaworze
Jaworze
Mitrovice
Waldkirchen
Waldkirchen
Křečovice
Auerbach
Auerbach
Raabs / Thaya,Raabs an der Thaya
Grossau
Žďár nad Sázavou District
Odranec
St. Valentin
Sankt Valentin
Annenheim (Treffen am Ossiacher see)
Gmina Czchów
Tymowa
Rašovice
Sosnowiec
Sosnowiec,Granica (Sosnowiec)
Nova Kapela
Nova Kapela
Prachatice District
Záblatí
Perespa
Chrudim District
Seč
Mielec
Goleszów
Dubravica
Dubravica
Laaber, Markt
Laaber
Donji Kraljevec
Donji Kraljevec
Okres Plzeň-Sever
Netschetin
Niemegk
Niemegk
Občina Laško
Tevče
Olšany
Kanal
Bodrež
Bad Ischl
Perneck
Pritzwalk
Pritzwalk
Schnals\, Südtirol,Schnals
Unser Frau/Madonna
Comuna Ludoş
Ludoş
Niedźwiedź
Poręba Wielka
Mělník District
Stránka
Kozlov
St. Pauls,San Paolo
Roztoky u Prahy,Roztoky
Winzer, Markt
Neßlbach
Kirchberg bei Mattighofen
Kirchberg bei Mattighofen
Maglić
Šumperk District
Vysoká
Groß Döbern,Dobrzeń Wielki
Kup
Solopysky
Borek
Petrovice
Svedala Municipality
Bara
Waldenburg
Waldenburg
Maribor
Jelovec
Sokolov District
Staré Sedlo
Oleśnica
Oleśnica
Lorch
Lorch
Strakonice District
Albrechtice
Viehdorf
Viehdorf
Caprese Michelangelo
Lama
Novoselki
Lesachtal
Maria Luggau
Gornji Bogićevci
Dubovac Okučanski
Gmina Wielka Wieś
Wielka Wieś
Havlíčkův Brod District
Kohoutov
Gmina Szczurowa
Strzelce Wielkie
Oświęcim
Rajsko
Altstadt Waldenburg
Dorohusk
Świerże
Czernichów
Rybna
Chomutov District
Vilémov
Neuenkirchen
Neuenkirchen
Gmina Józefów
Józefów
Zdenci
Zdenci
Hammelburg
Hammelburg
Kierspe
Kierspe
Reichertshofen, Markt
Reichertshofen
Březová
Zagreb Stadt,City of Zagreb
Horvati
Inowrocław
Łojewo
Občina Juršinci
Sakušak
Franzensfeste
Mezzaselva
Obljaj
Gmina Krempna
Grab
Terme di Comano,Comano Terme
Campo Lomaso
Geisenfeld
Geisenfeld
Všeruby
Český Krumlov District,Cesky Keumlov
Loučovice
Hofstetten-Grünau
Grünau
Ryglice
Kowalowa
Chlum
Ardagger
Kollmitzberg
Vipava
Vrhpolje
České Budějovice District
Žár
Vyškov District
Vážany
Niederdorf
Niederdorf
Sedlo
Hlyboke
Strzegom
Olszany
Klin
Wielopole Skrzyńskie
Broniszów
Zakliczyn
Lusławice
Občina Zavrč
Hrastovec
Bad Mitterndorf
Mitterndorf im Steirischen Salzkammergut
Gračac
Grab
Ivančiná
Hafnerbach
Mitterau
Dobro Selo
Chrząstów
Preko
Preko
Aviano
Aviano
Nymburk District
Písková Lhota
Kolbuszowa
Zarębki
Freiburg im Breisgau
Munzingen
Dover Township,Township of Toms River
Toms River
Braintree, Mass.
Town of Harwich
West Harwich
Czarna
Czarna
Tôň
Luh
Hluboká
Nemcovce
Gmina Krzywiń
Jurkowo
Semily District
Bítouchov
Gmina Obrazów
Malice
Bernklau
Lipnica
Dolac
Kladno District
Lány
Poświętne
Międzyleś
Gmina Oborniki
Objezierze
Königl. Freie Hauptstadt Ofen,Budim,Königlich Freie Hauptstadt Ofen,Ofen (Stadt),Freie Hauptstadt Ofen,Buda
Repki
Skrzeszew
Hynčice
Bergen-Belzn,Bergen-Belsen
Eggendorf im Traunkreis
Eggendorf im Traunkreis
Gmina Padew Narodowa
Zaduszniki
Gmina Samborzec
Kobierniki
Monheim
Monheim
Milínov
Podlesí
Gleisdorf
Gleisdorf
Šarovce
Bobrová
Klingenberg a.Main
Klingenberg am Main
Sankt Leonhard am Hornerwald
Tautendorf
Vavřinec
Badín
Mladá Boleslav District
Březinka
Velký Bor
Kamienica
Kamienica
Rzepiennik Strzyżewski
Turza
Uffenheim
Uttenhofen (Uffenheim)
Ramsau im Zillertal
Ramsau im Zillertal
Czemierniki
Czemierniki
Ferté-Milon\, {La,LaFerté-Milon,Ferté-Milon,La Ferté-Milon
Gantum,Ghent,Gendt,Canda,Odnea,Ville de Gand,Genth,Gante,Ghendt,Ghend,Gant,Stad Gent,Ville Libre de Gand,Gandavum,Gand,Ganda,Gent
Nice,Nicca,Nice (Comté),Ville de Nice,Nikaia (Frankreich),Comté de Nice,Nizza
Grad Sisak
Palanjek
Dēmos Ieras Poleōs Mesolongiu,Mesolongi,Messolonghi,Messolongion,Missolunghi,Messolongi,Mesolonghi,Missolonghi,Mesolongion
Skien
Oslo
Bircza
Malawa
Republic of Srpska,Republika Srpska
Dubica,Bosanka Dubica
Praha
Šenkovec
Šenkovec
Gračac
Stričići
Gmina Chmielnik
Oraş Solca
Solca
Ploska
Zaječar
Vlaško Polje
Gmina Zagórz
Olchowa
Schloß Rosenau
Altenfelden
Unteredt (Altenfelden)
Liebenau
Schöneben (Liebenau)
Pniewy
Pniewy
City of Belle Plaine
Belle Plaine
Amorbach
Amorbach
Zámek Košátky
Kaltern an der Weinstraße,Kaltern an der Weinstrasse,Kaltern,Caldaro sulla strada del vino
Sant'Antonio
Rybnik
Golejów
Tanzenberg
Cheb District
Krásná
Monte Paterno (Paternkofel)
Šatov
Łagiewniki
Łagiewniki
Rakovník District
Petrovice
Gmina Międzylesie
Gniewoszów
Kaliště
Zabierzów
Bolechowice
Grad Dubrovnik
Zaton
Neudorf (Wildon)
Bad Zell
Schloss Zellhof
Lobor
Lobor
Krapina-Zagorje,Krapinsko-Zagorska Županija
Zlatar
St. Georgen am Längsee
Rottenstein
Fürstenfeld
Altenmarkt bei Fürstenfeld
Metten, Markt
Metten
Sankt Ulrich bei Steyr
Unterwald
Margonin
Próchnowo
Bad Leonfelden
Weinzierl
Flöha
Plaue
Ober Andritz
Żelazowa-Wola
Enghien les Bains,Enghien (Bains),Enghien-les-Bains
Côte-Saint-André\, {La,LaCôte-Saint-André,La Côte-Saint-André
Olešná
Jurków
Leutkirch im Allgäu
Zeil
Helsingør Kommune
Hornbæk
Gmina Łęka Opatowska
Siemianice
Zduńska Wola
Czechy
Ostrovec
Alten (Dessau)
Sankt Pantaleon
Kirchberg
Gordon County
Resaca
Krasne
Seelbach
Seelbach
Kaltenbach (Bad Ischl)
Bučići
Sivas
Apa
Comuna Apa
Apa
Fellbach
Oeffingen
Gmina Grodków
Lipowa
Drenovci
Drenovci
Žilina District
Trstená
Dobrá Voda
Horní Vidim
Okres Praha-Východ
Jirny
Bad Berka
Bad Berka
Opština Loznica
Loznica
Nowy Wiśnicz
Królówka
Borstel
Borstel
Schwallungen
Zillbach
Wolsztyn
Obra
Teplice District
Horní Krupka
Feldbach
Oedt bei Feldbach
Lichtenau im Waldviertel
Lichtenau
Friedrichshafen
Oberailingen
Bochnia
Pogwizdów
Lengenfeld
Lengenfeld
Kolodiyevka
Zhivachov
Křinice
Dub
Nalžovské Hory
Chemerovets’kyy Rayon
Kamjanez-Podilskyj,Kamyanets-Podilsky
Balf
Hartmanice
State of Jammu and Kashmīr,Kashmir,Jammu and Kashmir
Ladākh
Sankt Martin
Volya-Baranetskaya
Provincia di Gorizia
Piedimonte del Calvario
Yavche
Lomnička
Plesná
Plesná
Rejštejn
Lengau
Lengau
Powiat jasielski
Snovichi
Maria Lankowitz
Gradenberg
Jelenia Góra
Cieplice Śląskie Zdrój,Cieplice Śląskie-Zdrój
New York (Bundesstaat),New York
Manhattan,New York County
Brandenburg,Brandenburg (Stadt),Kreis Brandenburg-Stadt,Chur- und Hauptstadt Brandenburg,Brandenburg (Havel),Stadt Brandenburg,Brandenburg an der Havel
Town of Carmel
Mahopac
Landeck
Moos
Langenisarhofen
Soposhin
Stadt Dresden,Dresden
Klotzsche
Taiskirchen im Innkreis
Wiesenberg
Neuleiningen
Neuleiningen
Witzel,Comuna Veţel
Leșnic
Comune di Lucca,Lucques,Luca,Lucae,Lucca
Bryssel,Stadt Brüssel,Région de Bruxelles-Capitale,Brusselles,Bruxella,Bruxela,Brussels,Brussel-stad,Bruxelles,Brussel,Brussels Hoofdstedelijk Gewest,Bruselas,Region Brüssel-Hauptstadt,Ville de Bruxelles,Brüssel
Bagni di Montecatini,Montecatini,Comune di Montecatini Terme,Montecatini Terme
Wilamowice
Wilamowice
Zelená Hora
Gmina Suchy Las
Glinno
Hinterberg (Peggau)
Schloß Herbersdorf b. Wildon
Los Angeles\, CA,Los Angeles\, Calif.,City of Los Angeles,Los Andželosā\, Calif.,LosAngeles\, Calif.,Greater Los Angeles\, Calif.,Los Angeles, Calif.
Politischer Bezirk Bregenz
Hittisau
Villafranca di Verona
Villafranca di Verona
Il-Belt Valletta
Valletta
Tripoli
Tripolis,Tripoli
Arzberg
Arzberg
Arnsberg
Arnsberg
Gerswalde
Groß Fredenwalde
City of Marquette
Marquette
Wald
Walbertsweiler
Bad Ems
Bad Ems
Mindelheim
Mindelheim
Nassenbeuren
Steinheim
Steinheim
Brighton and Hove
Hove
Alerheim
Alerheim
Haslach im Kinzigtal
Haslach im Kinzigtal
Plauen
Plauen
Molln
Frauenstein
Frauenstein
Frauenstein
Großebersdorf
Großebersdorf
Rheinfelden (Baden)
Niedereichsel
Munderkingen
Munderkingen
Langenhagen
Langenhagen
Illingen / Saar
Illingen
Sankt Martin im Innkreis
Sankt Martin im Innkreis
Sankt Lambrecht
Sankt Blasen
Daventry District
Lamport
Raab
Bründl
Hamburg
Altengamme
Pill
Pill
Baden
Helenental
Karolinental,Prag-Karolinental,Karolinenthal,Prag-Karolinenthal
Moor,Moor (Ungarn),Mór
Lombardei
Provincia di Bergamo
Pelhřimov District
Kaliště
Malonice
Oreno
Općina Ljubuški
Klobuk
Comuna Ciclova Română
Orange County
Newport Beach
Bay Island (California)
Gemeente Venlo
Venlo
Steyl
Steyl
Schloß Haindorf am Kamp
Marija Gorica
Marija Gorica
Oplaznik
Vodice
Vesca
Village of Kohler
Kohler
Obergiblen
St. Pölten
Witzendorf
Oberammergau
Oberammergau
Schongau
Schongau
Riegersburg
Lödersdorf
Leer (Ostfriesland)
Leer
Haag am Hausruck
Haag am Hausruck
Riedhausen
Riedhausen
Voerde (Ennepetal)
Gross-Oberhausen (Rheinland),Oberhausen (Rhld.),Stadt Oberhausen (Rheinland),Oberhausen (Ruhr),Oberhausen (Rheinland)
Pirkach
Vaihingen an der Enz
Vaihingen an der Enz
Rodalben
Rodalben
Santa Barbara County
Santa Barbara
Stadt Füssen,Füssen
Hopfen am See
Bergheim
Quadrath-Ichendorf
Kirchberg an der Jagst
Kirchberg an der Jagst
Reutlingen
Reutlingen
Zernez
Zernez
Weinstadt
Schnait
Ingelfingen
Ingelfingen
Gemeente Meerssen
Geulle
Alagón
Hattingen
Hattingen
Bad Wimpfen
Bad Wimpfen
Reichenau im Mühlkreis
Reichenau im Mühlkreis
Pfarrkirchen im Mühlkreis
Altenhof
Launceston
Launceston
Mayrhofen
Mayrhofen
Stepenitztal
Papenhusen
Sankt Agatha
Sankt Agatha
Bayerisch Gmain
Bayerisch Gmain
Lamesley
Gateshead
Witten
Witten
Forstau
Forstau
Donnersdorf
Donnersdorf
Berg
Aufkirchen
Ilmenau
Ilmenau
Laufen
Laufen (Salzach)
Le Conquet
Le Conquet
Schemmerhofen
Aßmannshardt
Remscheid
Remscheid
Cornuda
Pasubio
Kutno
Tschakathurn,Csáktornya,Csakathurn,Čakovec
Waltenheim-sur-Zorn
Waltenheim-sur-Zorn
Straubenhardt
Langenalb
Tachov District
Kokašice
Liebenfels
Rohnsdorf
Lauda
Messelhausen
Freising
Pulling
Eltville am Rhein
Erbach
Davydivka
Gmina Borowa
Borowa
Nové Hutě
Kritschen,Podolí u Brna
Gospić
Smiljan
Horokhiv
Voroblevychi
Parthenstein
Pomssen
Vynnyky (Weinbergen)
Lichtenau
Ottendorf
Allentsteig
Allentsteig
Drei Gleichen
Seebergen
Sankt Georgen im Lavanttal
Prjamuchino,Pryamukhino
Barmen
Kankakee County
West Creek Township
Lake County
Illinoi
State of Illinois,Prairie State,Illinois
Larissa
Larissa
Schönau an der Triesting
Schönau an der Triesting
Politischer Bezirk Schärding
Brunnenthal
Chepstow
Chepstow
Herbolzheim
Herbolzheim
Belgorodskaya Oblast’
Yakovlevo
Lobnig,Lomnice u Rýmařova
Embrach
Unter Embrach,Embrach
Fénétrange
Fénétrange (Finstringen)
Salomonen,Salomoninseln,Solomon-Inseln
Guadalcanal Province
Vishnya
Singen (Hohentwiel)
Singen
Herbitzheim
Herbitzheim
Engelszell
Velyki Didushychi
Rykhtychi
Weil der Stadt
Weil der Stadt
Bad Füssing
Bad Füssing,Aigen am Inn
Allstedt
Allstedt
Neufchâteau
Neufchâteau
Petit-Failly
Petit-Failly
Biedermannsdorf
Biedermannsdorf
Hillerød Kommune
Hillerød
Nettetal
Lobberich
Mid Devon District
Tiverton
Hohenstein-Ernstthal
Hohenstein-Ernstthal
Town of Norwalk
South Norwalk
Theilheim
Theilheim
Děčín District
Janov u Hřenska
Felsberg
Hesserode
Grad Sveti Ivan Zelina
Sveti Ivan Zelina
Miami Township
Yellow Springs
Ville de Carouge,Karouge,Carouge
Ville de Mulhouse,Mulhouse,Mühlhausen\, Elsass,Mulhusium Superioris Alsatiae,Milhüsa,Mülhausen i.E.,Stadt Mülhausen i.E.,Mulhusium,Mülhausen (Elsass),Mülhausen
Gênes,Ianua,Ianua Ligurum,Republik Genua,Municipio di Genova,Genoa,Genova,Staat Genua,Comune di Genova,Gènes,Janua,Genua
Pise,Municipality of Pisa,Comune di Pisa,Pisis,Pisa
Tablelands
Piemonte
Città di Torino,Comune di Torino,Augusta Taurinorum,Taurinum (Torino),Augustae Taurinorum,Taurasia,Taurini,Torino,Turin
Caprera
Alameda County
Claremont
Verkhni Remety
Horní Chrášťany
Lapshin
Kaluzhskaya Oblast’
Yukhnov
Drokhovychi
Zhukiv
Ladomerská Vieska
Narayiv
Oblast Tscheljabinsk,Chelyabinsk Oblast
Verkhneural'sk
Shimkovtsy
Hrymayliv
Chernelytsya
Nizhegorodskaya Oblast’
Nizhniy Novgorod,Nischni Nowgorod
Polzela
Andraž nad Polzelo
Skołyszyn
Skołyszyn
Husiatyn
Cúllar
Mures
Shepit
Zarvanitsa
Vashkivtsi
Dobryany
Stadtgemeinde Lilienfeld,Lilienfeld
Žofín (Sophienhain)
Žofín (Sophienhain)
Žofín (Sophienhain)
Mokryany
Groß-Siegharts
Groß-Siegharts
Pöggstall
Weißpyhra
Altenstadt
Smolenskaya Oblast’
Vyaz'ma
La Broque
La Broque
Kul’matychi
Urlyuv
Storozhnytsya
Comuna Fântânele
Tisa Nouă
Maikammer
Maikammer
Selzen
Selzen
Dillingen/ Saar
Dillingen
Sankt Leonhard am Forst
Sankt Leonhard am Forst
Geigenberg
Srem
Radenković
Arroyo Barrio-Pueblo
Commonwealth of Puerto Rico,Puerto Rico
Arroyo
Selnica ob Dravi
Sv. Duh na Ostrem Vrhu
Seebach
Nizhniye Lubyanki
Velikiy Govilov (Velykyi Hovyliv)
Zhuravno
Palad’-Komarivtsi
Kurovichi
Boyanets
Municipio Vargas
Venezuela
La Guaira
Provinz Benguela,Benguela Province
Angola
Benguela,Benguela (Ponto de Cujo)
Dębica
Pustków
Sankt Andrä-Wördern
Sankt Andrä vor dem Hagenthale
Borough of Cresskill
Cresskill
Montgomery County
Silver Spring
Greiz
Greiz
Raleigh Township
Wake County
Durham County
Raleigh
Laakirchen
Lindach
The 10th Province,Isfahan Province,Isfahan
Jolfā (Neu-Dschulfa)
Vil’khivtsi
Wesselburen
Wesselburen
Åstorps Kommun
Åstorp
Borgo Valsugana
Thiersee
Vorderthiersee
Sankt Peter im Sulmtal
Sankt Peter im Sulmtal
Immendingen
Immendingen
Hilchenbach
Hilchenbach
Bad Sobernheim
Bad Sobernheim
Hüttenberg
Sankt Johann am Pressen
Feldbach
Vinodolska općina
Bribir
Ugrini
Lizzana
Skhidnytsya
Zaluzh’ye
Mals,Malles Venosta
Abbazia di Monte Maria
Lično
Veľký Pesek
Oelde
Oelde
St. Blasien
Sankt Blasien
Town of Bridgeport
Bridgeport
Waltershausen
Schnepfenthal
Südoststeiermark District
Kirchbach in der Steiermark
Zerlach
Bastrop County
Smithville
Borough of Flemington
Flemington
Schußstatt (Lambach)
Spiss
Departamento de Cochabamba
Bolivien,Bolivia
Cochabamba
Courbevoie
Bischwiller
Bischwiller
Rozhisk
Horní Václavov (Oberwildgrub)
Oblast Winnyzja
Illintsi
Zauchtel,Suchdol nad Odrou
Steinpichl
Ingelheim am Rhein
Ingelheim am Rhein
Loosdorf
Sitzenthal
Grad Vrbovec
Dijaneš
Politischer Bezirk Korneuburg
Hausleiten
Heilbad Heiligenstadt
Heilbad Heiligenstadt
Občina Križevci
Bučečovci
Yurkivtsi
Komarno
Rudniki
Komitat Vas,Vas
Halastó
Horní Maršov
Visloboki
Zábědov
Velyka Vil'shanytsya
Hołodki
Sankt Leonhard bei Freistadt
Sankt Leonhard bei Freistadt
Zelenyi Hai
Grad Novi Marof
Bela
Gmina Zagórów
Myzaków
Bizanos
Bizanos
Pakein
Sankt Veit an der Gölsen
Sankt Veit an der Gölsen
Občina Tišina
Murski Petrovci
Strilkivci
Göss
Göss
Loissin
Ludwigsburg
Mezhyrichchya
Perschling,Weißenkirchen an der Perschling
Grunddorf (Reiserhof)
Stall
Untersteinwand
Občina Ivančna Gorica
Višnja Gora
Gmina Ustrzyki Dolne
Krościenko
Vaslovivtsi
Tvirzha
Okno
Nový Svět
Aicha vorm Wald
Aicha vorm Wald
Schloss Aicha vorm Wald
Vöcklamarkt
Vöcklamarkt
Walkering
Sallingberg
Sallingberg
Heiligenstadt i.OFr., Markt
Heiligenstadt i.OF.
Záboří nad Labem
Ösdorf
Občina Šmartno ob Paki
Rečica ob Paki
Sawczyn
Magdalensberg
Vrhovine
Gornje Vrhovine
Vrhovine
Podles’ye
Oblast Tschernihiw
Oleksyntsi
St. Leonhard
Yurkivtsi
Peremozhnoye
Jablonów
Shchyrets’
Il’nyk
Küstrin,Kostrzyn nad Odrą
Cüstrin,Küstrin
Toporovtsy
Sil'tse
Zhorniska
Split-Dalmatien,Split-Dalmatia
Grad Sinj
Budenets
Borajna
Baumkirchen
Baumkirchen
St. Veit in Defereggen
Kempten (Allgäu)
Heiligkreuz
Petersberg
Ostrau
Zahardy (Gärten)
Zahrady (Gärten)
Krásný Buk (Schönbüchel)
Pardubitzer Region,Pardubický kraj
Pardubice District
Idrija
Kosice
Bystrany
Ustechko
Mel’nytsya-Podil’s’ka
Stil’s’ko
Politischer Bezirk Hermagor
Hermagor,Hermagor-Pressegger See
Trnava
Veľké Kostoľany
Stavchany
Tar Heel State,State of North Carolina,North Carolina
Bihor
Vitka
Radekhiv
Mala Tur”ya
Vyshkovo
Přepeře
Scheffau am Wilden Kaiser
Massy
Villaine
Okres Frýdek-Místek
Dobrá
Duplek
Vurberk
Lika-Senj,Ličko-Senjska Županija
Tlumatsch
Mačva
Zentralserbien
Hohenberg,Pugled pri Starem Logu
Púchov
Sankt Peter am Hart
Sankt Peter am Hart
Chabařovice
Stráž nad Ohří
Munderfing
Munderfing
Nemošice
Politischer Bezirk Salzburg-Umgebung
Straßwalchen
Riviera-Pays-d'Enhaut District
Corsier-sur-Vevey
Preddvor
Preddvor
Borough of State College
State College
Hradec
Comuna Mihăileni
Mihăileni
Hoštice
Tarnów
Mościce
Powiat janowski
Gmina Janów Lubelski,Janów Lubelski
Poharys'ko
Stadt Innsbruck,Innsbruck Stadt
Oblast Schytomyr
Velyka Fosnya
Nové Dvory
Pettenbach
Pettenbach
Steinbachbrücke
Haslach an der Mühl
Haslach an der Mühl
Občina Starše
Starše
Presovtse
Lanchyn
Univ
Neubeuern, Markt
Neubeuern
Třebenice
Krysovichi
Asam-Schlössl
Thalkirchen-Obersendling-Forstenried-Fürstenried-Solln
Regierungsbezirk Oberbayern,Upper Bavaria
Landkreis Rosenheim
Holasovice
Politischer Bezirk Mödling
Maria Enzersdorf
Čerigaj
Sellrain
Sellrain
Oberndorf a.Lech
Oberndorf am Lech
Chishki
Gorenja Vas
North West
Judeţul Bistriţa-Năsăud
Gülzow
Gülzow
Bezirk Wels-Land,Wels-Land District
Gunskirchen
Politischer Bezirk Wolfsberg
Wolfsberg
Muljava
Oberkirch
Ringelbach
Bezirk Schwaz,Politischer Bezirk Schwaz
Sierndorf
Ostrów Wielkopolski
Ostrów Wielkopolski
Velká Bíteš
Neuhausen-Nymphenburg
Munich county,Landkreis München
Widem,Videm
Politischer Bezirk Villach Land
Sankt Jakob im Rosental
Občina Sveti Jurij ob Ščavnici
Sveti Jurij ob Ščavnici
Schloss Pichl
Zirl
Mostys'ka
Cerknica
Begunje pri Cerknici
Neuburg am Rhein
Neuburg
Neuburg\, Inn,Neuburg am Inn,Neuburg a. Inn
Althofen
Töscheldorf
Kreisfreie Stadt Frankfurt am Main,Frankfurt am Main
Neuhaus a.Inn
Vornbach
Politischer Bezirk Kirchdorf an der Krems
Kremsmünster
Skrbovice
Regierungsbezirk Stuttgart
Občina Šentilj
Mittelberg
Riezlern
Straußberg
Grubberg
Villanova sull'Arda
Sant'Agata
Winterbach
Winterbach
Longare
Longare
Strengberg
Strengberg
Westerstetten
Westerstetten
Town of Stowe
Stowe
Planá u Mariánských Lázní,Planá
Vsetín District
Zubří
Balduinstein
Schaumburg
Senec District
Malinovo
Steyr
Eisenstadt Stadt
Eisenstadt
Freistaat Thüringen,Thüringen
Landkreis Nordhausen
Ort (Dummy)
Brighton
Mühlhausen/Thüringen
Mühlhausen/Thüringen,Mühlhausen
Pergamos,Pergamum,Pergamus,Pergamon
Skutsch,Skuteč
Fehring
Zoppolten
Sopit
Neuburg a.Inn
Neuburg am Inn
Leopoldshöhe
Asemissen
Ebersbach-Neugersdorf
Neugersdorf
Grünburg
Wagenhub
Lech am Arlberg,Lech
Lech
Vienna
Liesing,Kalksburg
Občina Hoče-Slivnica
Slivnica pri Mariboru
Nordholland,North Holland
Gemeente Haarlemmermeer
Klagenfurt,Schloss Zigguln
Chernavka
Nußdorf am Haunsberg
Hainbach
Scheyern
Benediktinerabtei Scheyern
Wahlkreis Luzern-Land,Luzern-Land
Schwarzenberg
Schwarzenberg
Landau a.d.Isar
Wildthurn
Sankt Lorenzen im Mürztal
Wolfegg
Wolfegg
Döbling,Gemeindebezirk Döbling
Pregrada
Pregrada
Dobersberg
Hohenau
Semenovka
Provincia di Udine
Chiusaforte
Morschach
Morschach
Hrádek
Skoczów
Pogórze
Litoměřice District
Hrušovany
Świątniki Górne
Rzeszotary
Benedikt
Ločki Vrh
Nesvačily
Podgorki
Krohulets
Oblast Chmelnyzkyj
Belizhintsy
Ivanychi
Dolní Lomnice
Schwechat
Osenice
Grad Donja Stubica
Donja Stubica
Ovia North-East
Nigeria
Ughoton
Cottbus
Schlichow
Tengen
Tengen
Regierungsbezirk Freiburg,Freiburg Region
Landkreis Konstanz
Partido de Magdalena
Magdalena
Landkreis Waldshut
Krasnodarskiy Kray
Weyer
Obsweyer
Gmina Sokołów Małopolski
Sokołów Małopolski
Siebenbürgen,Transylvania
Lindi
Liwale District Council,Liwale District
Comuna Sânpaul
Sânpaul
Comuna Apold
Daia
Schlagwitz
Oblast Cherson
Mar’yanivka
Gmina Izbica
Všeň
Racławice
Racławice
Uppsala County,Uppsala
Tserkovna
Popes pagasts
Pope
Ghetto Izbica
Stat ta'Malta,Melita,Repubblika ta'Malta,State of Malta,Mlt,Melite,Republic of Malta,Republik Malta,Malta
Custozza (Sommacampagna),Custoza
Sommacampagna
Custoza
Fermo
Fermo
Bozen-Gries
Sanderbusch
Felsőörs
North-West Frontier Province,Khyber Pakhtunkhwa
Dad
Komitat Komárom-Esztergom,Komárom-Esztergom
Szőny
Dad
Kühnsdorf
Komitat Zala,Zala
Freinberg
Grinzing
Grobin,Grobinya,Grobina,Grobiņa
Połčnica,Pulsnitz
Sachsenhausen (Frankfurt-Sachsenhausen),Sachsenhausen (Frankfurt am Main),Frankfurt-Sachsenhausen
Tetschen\, Elbe,Děčín (- 1942\,9),Tetschen an der Elbe,Tetschen a.d. Elbe,Tetschen
Cilli (Celje),Cilli,Celeia,Claudia Celeia,Celje
Novgorod Oblast
Velikoye Selo
Neulengbach
Neustift-Innermanzing
Aschberg
Niklovichi
Bor u Tachova,Bor
Niederthalheim
Niederthalheim
Berlin
Humboldt University
Wien\,Innere Stadt,1. Wiener Gemeindebezirk,Inner city
Universität Wien
Smil’nytsya
Krim
Rekawinkel,Pressbaum-Rekawinkel
Chilonium,Kilia Holsatorum,Kilia,Kilonum Holsatorum,Landeshauptstadt Kiel,Kiliae Holsatorum,Gross-Kiel,Chilomium,Kiel
Güstrow / Rat,Stadt Güstrow,Güstrow
Vorderstadt Neubrandenburg,Stadt Neubrandenburg,Neubrandenburg
Bastia
Raleigh, NC
Robeson
Jasienica Rosielna
Orzechówka
Frohburg
Roda
Unčín
Gmina Trzebownisko
Stobierna
Nedvězí
Lemberg
Lemberg
Limbach-Oberfrohna
Bräunsdorf
Alberndorf im Pulkautal
Alberndorf
Powiat zamojski
Gmina Komarów-Osada,Komarów-Osada
Babice
Babice
Pitztal
Politischer Bezirk Grieskirchen
Tyachiv
Podorozhnye
Adamovec
Vélizy-Villacoublay
Vélizy-Villacoublay
Daizhuang
Idstein
Idstein
Gibraltar
Gibraltar
Spangenberg, Liebenbachstadt
Spangenberg
Aichkirchen
Aichkirchen
Manderscheid
Manderscheid
Washington Township
Goodhope
Altpernstein
Dobranov
Gmina Baligród
Zahoczewie
Jablanica
Brenner,Brennero
Brenner,Nähe Passo del Brennero/Brennerpass
Ševnica
Rorschach
Rorschach
Kanton Unterwalden Obwalden,Unterwalden ob dem Wald,Obwald,Kanton Obwalden
Disentis,bei Disentis
Khom'yakivka
Rogowo
Grochowiska
Borowa
Leonding
Hart
Voronivtsi
Vernéřov (aufgelassen)
Most District
Slatinice (aufgelassen)
Wildeck
Obersuhl
Penzing,Gemeindebezirk Penzing
Vysoké (aufgelassen)
Nová Ves
Prachomety (aufgelassen)
Studnice
Oblast Tscherkassy
Tscherkassy,Cherkasy
Rosice
Oberwölz
Schönberg
Powiat tarnowski
Tarnów
Janovice
Břeclav District
Velké Němčice
Vranov
Pleśna
Janowice
Horní Ves
Žleb
Municipiul Sebeş
Petrești
Rogozno
Gmina Szczucin
Maniów
Jemníky
Miskovice
Mašov
Kristiánov
Háj u Duchcova
Lipka
Gmina Bystrzyca Kłodzka
Zalesie
Okres Plzeň-Jih
Nepomuk
Kamenná Lhota
Suha
Hradištko
Neidling
Bergen
Bergen
Würmla
Diendorf
Neustadtl an der Donau
Ozeryany
Orenburg Oblast
Hünxe
Hünxe
Stryys’ka Mis’krada
Hrabovets’
Prostějov District
Jesenec
Ethekwini
Mariannhill
Dünaburg,Daugavpils
Western Region
Ghana
Cape Three Points,b. Kap Tres Puntas
Verbivtsi
Neumarkt in der Steiermark
Einöd
Charleville-Mézières
Charleville-Mézières,b. Mézières
Römisches Reich
Sizilien
Ludwigsburg
São Roque
Funchal,Quinta do Monte
Javornik (Jesenice, Slowenien)
Naledi
Kassel
Cambridge, Mass.
Berkeley, Calif.
Slezsko,Herzogtum Schlesien (Schlesien),Herzogtum Schlesien,Provinz Schlesien,Śla̜sk,Schlesien
Schrattenthal
Waitzendorf
Szczepanowice
Sadowie
Bogusławice
Val de Briey
Briey
Brest Oblast,Brest
Chileyevo
Brest Oblast,Brest
Chileyevo
City of Philadelphia,Philadelphie\, Pa.,Germantown (Philadelphia),Greater Philadelphia\, Pa.,Filadelfija,Philadelphia, Pa.
Germantown (Philadelphia),Filadelfija,City of Philadelphia,Philadelphie\, Pa.,Greater Philadelphia\, Pa.,Philadelphia, Pa.
Wisibada,Landeshauptstadt Wiesbaden,Stadt Wiesbaden,Aquae Mattiacorum,Wiesbaden
Wilnia,Vil'nja,Vilno,Vilʹnjus,Vilnius (1940 - 1991),Ṿilnah,Augusta Gediminiae,Vil'na,Gedemini,Wilnjus,Wilno,Vil'njus,Wilna
Haczów
Iskrzynia
Stadtgemeinde Scheibbs,Scheibbs
Domstadt Naumburg (Saale),Naumburg a.d.S.,Stadt Naumburg (Saale),Naumburg - Domstadt an der Saale\, Heilbad Bad Kösen,Naumburg (Saale)
Iavarinum,Iavrinum,Jaurini,Arrabona,Jaurium,Javarinum,Jurinum,Jaurinum,Iaurinum,Raab (Transdanubien\, West),Ráb,Györ,Győr
City of Liverpool,Borough of Liverpool,Corporation of Liverpool,Liverpool Corporation,Liverpool
Enzesfeld-Lindabrunn
Enzesfeld
Barbizon
Barbizon
Samois-sur-Seine
Samois-sur-Seine
Maginowe,Konstanz-Insel Mainau,Insel Mainau
Schloss Mainau (Litzelstetten-Mainau),Blumeninsel Mainau (Litzelstetten-Mainau),International Castle Mainau (Litzelstetten-Mainau),Mainau (Litzelstetten-Mainau),Insel Mainau (Litzelstetten-Mainau),Litzelstetten-Mainau
Abtenau
Unterberg
bei Vandans
Kauns
Kaltenbrunn
Gries am Brenner
Gmina Żmigród
Gmina Nowy Żmigród
Nowy Żmigród
Żmigród
Courbevoie
Hauts-de-Seine
Arrondissement de Nanterre
Moosbach, Markt
Gaisheim
Rohrdorf
Gmein
Gmina Nakło nad Notecią
Nakło nad Notecią,Nakło nad Notecią (Westpreußen)
Au (SG)
Au SG,Au
bei Nancy (oder Brüssel?)
Woiwodschaft Masowien,Masovian
Meschtschowsk,Meščovsk,Meshchovsk
Bach
Oșorhei
Venice
Murano
Malmö Municipality
Malmö
Montargil
Portugal
Sulawesi Selatan,South Sulawesi
Laun
Tottes,Totis,Tottis,Todtes,Dotis,Tata (Ungarn)
Stavropol’ Kray
Litvinov
Sonthofen
Ornans
LaTour-de-Peilz,Tour-de-Peilz,Tour-de-Peilz\, {La,La Tour-de-Peilz
Ottensen
Stará Ľubovňa
Florentina,Firenze,Comune di Firenze,Florentiae,Florentia,Firenza,Florenzija,Fiorenza,Florence,Città di Firenze,Florenz
Castrum Viaregii,Comune di Viareggio,Viareggio
Željezno (Burgenland),Freistadt Eisenstadt,Kismarton,Landeshauptstadt Freistadt Eisenstadt,Eisenstadt
Somogy megye
Fonyód
Municipiul Hunedoara
Hunedoara
Tiachevo,Tetsh,Tetš,Tiachev,Tyachev,Tiačevo,Tjačev,Técsö,Teutschau,Tschau-Tschau,Tjačiv,Tiachiv,Tačovo,Tja-tseu,Tjačevo,Tyachiv
Nagybánya,Neustadt (Munţii Gutăiului),Baia Mare
Nancy / Mairie,Nanzig,Nanzeg,Nanci,Ville de Nancy,Mairie (Nancy),Nancy
Wermelskirchen
Grunewald
Vesoul
Kreis- und Universitätsstadt Homburg\, Saar,Kreis- und Universitätsstadt Homburg,Römerstadt Homburg,Kreisstadt Homburg,Kreisstadt Homburg\, Saar,Homburg (Saarpfalz-Kreis)
Landsberg
Landsberg
Linderhof
Schloß Neuschwanstein
Herrenchiemsee (Insel),Chiemsee-Herrenchiemsee,Herreninsel\, Chiemsee,Herrenchiemsee
Schloß Herrenchiemsee
Mährisch-Weißkirchen,Hranice na Moravě,Hranice
Předklášteří,Vorkloster,Tišnov-Předklášteří
Gurize,Gorizia,Gorica,Comune di Gorizia,Görz
Cetinje
Cetinje
Westafrika,Western Africa
Senegal
Commonwealth of Nations
Südamerika,South America
Guyana
Nordamerika,North America
Niederländische Antillen,Netherlands Antilles
Martinique
Martinique
Essegg (1918-),Mursa,Osiek,Eszék (1918-),Essek (1918-),Esseck (1918-),Colonia Aelia Mursa,Osjek,Esseg (1918-),Esseg,Osijek
Grad Beograd,Bělehrad,Beograd,Belgrade,Griechisch Weißenburg,Belgrad
Oleśnica
Loschwitz
Gösting (Graz),Graz / Bezirk (13),Graz-Gösting
Winterthour,Vitudurum,Winterturum,Wintertura,Winterthur / Stadtkanzlei,Wintirtura,Vitodurum,Stadt Winterthur,Vitodurium,Stadtgemeinde Winterthur,Winterthurum,Vitodurum Helvetorum,Winterthur
Naher Osten
Königswinter
Neuenahr,Bad Neuenahr
Frankfurt am Main ( Region, Nord)
Fontainebleau
Fontainebleau
Petrópolis
Komotau
Comune di Lugano,Lauis,Municipio di Lugano,Città di Lugano,Lugano
Lötzen
Messico (Stadt),México (D.F.),Mexiko-Stadt,Ciudad de México,Mégigo (Stadt),Mexico City,Mexiko (Distrito Federal),Mexico-City,Méjico (Stadt),Mexiko-City,Città del Messico,Mégico (Stadt),Mexiko (Stadt)
Boskovice,Boskowitz
Büdesheim (Bingen-Büdesheim),Büdesheim (Bingen),Bingen-Büdesheim
Comune di Minusio,Minusio
Markt Garmisch-Partenkirchen,Garmisch-Partenkirchen
Strážnice,Strážnice na Moravě,Straßnitz,Stražnice
Poznań,Stołeczne Miasto Poznań,Posna,Posnania,Miasto Stołeczne Poznań,Pozniań,Posen
Freystadt (Westpreußen),Kisielice (Ermland-Masuren)
Pňov-Předhradí
Předhradí
Vrbčany
Vrbčany
Niederwalluf (Walluf-Niederwalluf),Walluf-Niederwalluf
Jánosháza
Bekes
Derecske
Komitat Hajdú-Bihar,Hajdú-Bihar
Derecske
Deutz (Köln-Deutz),Köln-Deutz
Passugg,Churwalden-Passugg
Balbalan
Banat
Zelów
Zelów
Bosnien
Naturschutzgebiet Schwarzes Wasser,NSG Schwarzes Wasser,Schwarzes Wasser
Mährisch-Trübau,Mährisch Trübau,Moravská Třebová
Marktgemeinde Wilhering,Wilhering
Kosṭanṭinīye,Constantinopolis,Ḳosṭanṭinīye,İstambul (Konstantinopel),Polē (Konstantinopel),Ostrom,Dersaadet,Constantinopel,İstanbul (Konstantinopel),Constantinople,K. Polis,Kosṭanṭiniyye,Der-i Saʿādet,Konstantinopolě,Stamboul (Konstantinopel),Derseadet,Carigrad (Konstantinopel),Kostandnowpolis,Qosṭanṭiniyye,Miklagård,Ḳosṭanṭiniyye,Der-i Seʿādet,Kōnstantinupolis,Qosṭanṭinīye,Konstantinopel
Inkwanca
Den Haag
Buch-St. Magdalena
Lemberg
Fehmarn
Fehmarn
City of Schenectady
Schenectady
Bad Zwischenahn
Ofen
Kočevje (- 1918),Gottschee
Borovec pri Kočevski Reki
Töplach
Hartmanice
Dobrá Voda
Pottenstein
Fahrafeld
Késmárk (1918 -),Kežmarok
Elbląg (Elbing),Elbing
Gemeinde Schlierbach,Schlierbach
Priene
Reinsdorf
Marne (Holstein),Marne
Ajaccio
Ajaccio
Schloss Oberkindberg
Hohenfurth,Vyšší Brod
Kißlegg
Unterhaid
Hořice na Šumavě
Höritz im Böhmerwalde
Mehrerau,Bregenz-Mehrerau
Brigantia,Brigantium,Landeshauptstadt Bregenz,Stadtgemeinde Bregenz,Bregenz
Pfitsch
Mühlwald,Selva dei Molini - Muehlwald
Mühlwald
Sinai Halbinsel
Forlimpopoli
Sant'Andrea
Brixen,Bressanone
Sant'Andrea in Monte
Freienfeld,Campo di Trens
Freienfeld
Fortezza
Stanford, Calif.
Ronsdorf
Santa Monica, Calif.
Stift Zwettl
Stift Zwettl,Zwettl Stift,Zwettl-Niederösterreich- Zwettl Stift
Stadtgemeinde Zwettl-NÖ,Stadtgemeinde Zwettl-Niederösterreich,Zwettl-Niederösterreich
Groß Gerungs
Wurmbrand
Schweiggers
Schweiggers
Gobelsburg
Politischer Bezirk Zell am See
Sankt Martin bei Lofer
Miletos,Miletus,Milet
Pettau,Poetovio,Ptuj
Obshtina Gulyantsi
Kreta
Gortyna,Gortyne,Gortys\, Kreta,Gortyn
Fästos,Phaistos
Kalampaka
Agía Triáda
Karystos
Priniá
Euhesperides,Banghāzī,Bin-Ġāzī,Benghasi,Hesperides,Ben Ghazi,Banghasi,Binġāzī,Banḡāzī,Berenice (Libyen),Euesperides,Berenike (Libyen),Bengazi,Benghazi,Bengasi
Derna,Darnah
Windhaag bei Freistadt
Windhaag bei Freistadt
Mühldorf
Niederranna
Brand (Oberpfalz),Brand (Kemnath),Brand (Landkreis Tirschenreuth)
Lomonosow,Lomonosov,Oranijenbaum,Oranienbaum (Leningradskaja Oblastʹ),Oranienbaum (Sankt Petersburg),Lomonossow
Donnersbachwald
Trieben
Trieben
Stadtgemeinde Deutschlandsberg,Markt Deutschlandsberg,Stadt Deutschlandsberg,Bezirksstadt Deutschlandsberg,Deutschlandsberg
Stadtgemeinde Ebenfurth,Ebenfurth
Braunau (Trautenau),Braunau (Böhmen)
Arretium,Comune di Arezzo,Aretium,Arezzo
Arquà Petrarca
Comune di Certaldo,Certaldo
Laupheim
Castello (Florenz),Florenz-Castello
Mouilleron-en-Pareds
Custozza
Videm-Gurkfeld,Krško,Krško-Videm,Videm (Krško)
Brześć,Brzesc (Bug),Brześć nad Bugiem,Brest (Bug)
Zułowo,Zalavas
Osternberg
Innviertel
Braunau\, Inn,Stadtgemeinde Braunau am Inn,Prounaw,Braunau am Inn
Policzna
Prędocinek
Velyki Ozera,Jeziory
Iader,Zara (Kroatien),Colonia Iulia Iadera,Iadera,Zadar
Stara Wieś (Woiwodschaft Vorkarpaten)
Kilkis
Cherson,Cherso
Wirten,Verdun (Meuse),Verdun-sur-Meuse,Verodunum,Verden (Maas),Verdun
Gissae,Giessa Cattorum,Giessae Hassorum,Giesen,Ghiessa Cattorum,Gissa Hassorum,Giessae,Universitätsstadt Gießen,Giessen,Giessa Hassorum,Gießen
Zein,Sing,Signo,Sign,Sinj
Trzebinia
Karniowice
Subotište
Terezín,Theresienstadt
Strobnice,Strobnitz,Horní Stropnice
Besana in Brianza
Besana in Brianza
Surses
Savognin
Bregaglia
Bezirk Maloja,Maloja,Maloja District
Raška
Dobrinja
Karstädt
Semlin
Kirchdorf an der Krems
Teschen
Grad Drniš
Drniš
Knin
Pčinja
Petrovac
Rasina
Crkvina
Ždrapanj
Skradin
Žažvić
Biskupija
Orlić
Carpineto Romano
Carpineto Romano
Znojmo
Louka
Sankt Michael in Obersteiermark
Sankt Michael in Obersteiermark
Gemeinde Rammenau,Rammenau
Eisenkappel-Vellach-Eisenkappel,Bad Eisenkappel,Železna Kapla- Bela- Železna Kapla,Železna Kapla,Eisenkappel,Eisenkappel-Vellach- Bad Eisenkappel
Železna Kapla- Bela,Eisenkappel-Vellach
Grad Vrbovsko
Severin na Kupi
Beyrouth
Libanon,Lebanon
Beirut
Kórnik,Kurnik
Gmina Kórnik
Kórnik
Stadtgemeinde Bruck an der Mur,Bruck\, Mur,Bruck an der Mur
Spantekow
Josephstadt (Wien-Josefstadt),Josefstadt (Wien-Josefstadt),Wien / 8. Bezirk,Wien-Josefstadt
Mies
Deutschlandsberg
Deutschlandsberg
Frohnleiten
Frohnleiten
Memmingen
Memmingen
Wagrain
Wagrain
Třebívlice
Skalice
Alcsútdoboz
Balkanhalbinsel
Ephesos
Mittersill
Luzern-Tribschen,Tribschen
Górny Śla̜sk,Horní Slezsko,Oberschlesien
Calena,Niujin,Oxonia,Oxonium (Stadt),Athena Anglorum,Oxford
Herálec
Herálec
Hlinsko
Hlinsko v Čechách,Hlinsko
Bochov
Javorná
Javorník
Jauernig
Kadaň
Kaaden,Kadaň
Sooß
Sooss
Leopoldschlag
Markt Leopoldschlag,Leopoldschlag
Liszki
Kalus’kyy Rayon
Kalush
Kirchberg an der Pielach
Kirchberg an der Pielach
Koláry
Lipová
Lipová
Lopushna
Skomorokhy
Strakonice
Strakonitz,Strakonice
Vrchlabí
Hohenelbe,Vrchlabí
Vráž
Stará Vráž
Vishnevchik
Újezd
Újezd
Brodek u Prostějova
Brodek
Bohunice
Bohunice
Aberdeen
Gujarat
Gujarat
Dùn Èideann,Dunedin,Edinburg,Edimbourg,Edinburgh
Oker (Goslar-Oker),Goslar-Oker
Stamboul,Polē (Istanbul),Konstandowpolis,İstambul,Constantinople (Istanbul),Konstantinopol',Konstantinopel (Istanbul),Qusṭanṭinīya,Derseadet,Stambul,İstanbul,Byzantion,Stamboll,Carigrad (Istanbul),al-Qusṭanṭīnīya,Stenbol,Isṭanbūl,Dersaadet,Islāmbūl,İstanbul Şehremaneti,Estambul,Istanbul
Gardasee
Steinheim-Kleinbottwar,Kleinbottwar
Občina Semič
Črmošnjice
Penyaki
Klausenburg,Cluj,Kolozsvár,Cluj-Napoca
Frensdorf
Abtsdorf
Attersee
Abtsdorf
Varasad,Warasdin,Varasdin,Varaždin
Quedlinburg
Meckesheim
Großenwiehe
Villa Badelesbach,Badelsbach,Bohlspach,Bohlsbach (Offenburg)
Mohrungen
Maly Zaleshchiki
Zalishchyky
Komitat Neutra
Fife
St Andrews
Treptow (an der Rega),Neo-Trepto,Novum Treptow,Neo-Treptoa,Neotreptoa Pomerania,Trzebiatów,Nova Treprow,Neotrepto Pomerania,Treptow Rega
Garding
Charlottenburg (Potsdam),Charlottenburg (Berlin)
Kalksburg
Wien-Liesing-Kalksburg,Kalksburg (Wien-Kalksburg),Wien-Kalksburg
Liesing (Wien-Liesing),Wien / 23. Bezirk,Wien / 25. Bezirk,Wien-Liesing
Biebrich a. Rhein,Biebrich am Rhein,Biebrich (Wiesbaden)
Emda,Embden,Stadtkreis Emden,Aembda,Stadt Emden,Town of Emden,Emupha,Emden
Mogorjelo
Rhacusa,Ragusa (Dubrovnik),Ragusa (Kroatien),Rhaunsium,Ragusa,Ragusium,Rhaugium,Rhacusium,Dubrovojanina,Raguza,Dubrovnik
Herzogtum Ferrara,Comune di Ferrara,Forum Alienum,Ferraria,Ferrare,Ferrariae,Ferrara
Taranto,Comune di Taranto,Tarent
Praeneste,Preneste,Comune di Palestrina,Palestrina
Modène,Modona,Mutinae,Mutina,Comune di Modena,Amministrazione (Modena),Modena / Municipio,Modena
Comuna Hopârta
Turdaș
Othensve,Stadt Odense,Odense
Aarhuus,Århus,Arhuus,Aros,Orchus,Aarhus
Nidaros,Trondhjem,Drontheim,Trondjem,Trondheim
Stavanger
Bergen Kommune,Bergen (Norwegen)
Nordeuropa
Nordic
Europäische Freihandelsassoziation,European Free Trade Association
Island,Iceland
Wenns
Politischer Bezirk Neunkirchen
Gloggnitz
Gamundia (Ostalbkreis),Stadt Schwäbisch Gmünd,Stadtsanierung\, Stadtgestaltung\, Entwickungsmaßnahmen (Schwäbisch Gmünd),Gamundias,Schwäbisch-Gmünd,Schwäbisch Gmünd
Gemeinde Ehrwald,Ehrwald
Powiat tczewski
Gniew
Szczawno Zdrój,Obersalzbrunn,Ober Salzbrunn,Bad Salzbrunn,Salzbrunn
Jagnia̜tkow,Agnetendorf
Neutitschein,Nový Jičín
Olbramovice
Olbramovice
Pleichach
Salfeld,Saalfeld\, Saale,Saluelt,Saalfeld,Saalfeld (Saale),Saalfeld/Saale
Neufelden
Neufelden
Rostovskaya Oblast,Rostov Oblast
Komarov
Sankt Gallen
Weißenbach an der Enns
Rudolfovo
Wildon
Wildon
Turčianske Teplice
Turčiansky Svätý Michal
Santa Clara County
Stanford
Lauderdale
St. Florian
Smrčná
Klášter
Podhorie
Teplá
Knittelfeld
Knittelfeld
Stadt Ulm,Ulm an der Donau,Alcimoe͏̈nnis,Ulma,Ulm
Ulma,Ulm an der Donau,Stadt Ulm,Alcimoe͏̈nnis,Ulm
Csongrád megye
Kistelek
Taganrog
Aqua Villae,Badenweiler
Križevci
Goražde
Ischgl
Paznaun
Condivincum,Commune de Nantes,Namnetum,Portus Namnetum,Nannetum,Ville de Nantes,Corps Administratifs (Nantes),Civitas Namnetum,Corps Administratifs de la Ville de Nantes,Nantes
Samarobriva,Ville d'Amiens,Ambianum,Amiens
Nordstetten (Horb)
Cannes
Sklené Teplice
Sklené Teplice
Turčiansky Svätý Martin,Sankt Martin (Slowakei),Turócszentmárton,Martin (Slowakei)
Turčiansky Sväty Martin
Gemeinde Schönhausen\, Elbe,Schönhausen\, Elbe,Schönhausen (Elbe)
Friedrichsruh (Aumühle),Aumühle-Friedrichsruh
St. Paul im Lavanttal
Pertuis
Piscaria,Città di Pescara,Aternum,Pescara
Iasnaia Poliana,Yasnaya Polyana,Tolstoj\, Lev N. / Landgut / Jasnaja Poljana,Jasnaja Poljana
Astapovo,Lev Tolstoj
Kemecse
Brycgstow,City of Bristol,Bristol
Sanremo,San Romolo,Comune di Sanremo,San Remo
Teflis,ტფღის,T̕bilisi,Tp'ilisi,Tbilissi,T̕iflis,Tbilisi,Tp̕ġis,Tifliss,თბილისი,Թիֆլիս,Tiflis
Gori,Gori (Šida K̕art̕li)
Oyster Bay, NY
Lenox, Mass.
Tachau
Noyon
Theimar,Themar
Dix-Stadt Gera,Kreis Gera-Stadt,Gerapolis,Haupt- und Residenzstadt Gera,Stadt Gera,Otto-Dix-Stadt Gera,Gerae,Gerau,Geraw,Gera
Liblar
Callaway
Cole
Jefferson Township
Jefferson City
Stadt Weinsberg,Weinsberg
Aarau
Aarau
Venedig
Prag
Budapest
Sankt Michael im Burgenland
Republik Österreich,Republic of Austria,Austria
Colorado Springs
America,Vereinigte Staaten,United States
Hartford, Conn.
Florida, Mo.
Wien
Paris
Lemberg
Dobrzechów
Polen,Republic of Poland,Poland
Kamień
Przyszowa
Michałowice
Grodkowice
Olevano Romano
Italian Republic,Republic of Italy,Italy
Hintersee
Federal Republic of Germany,West Germany,Germany
Aquileia
St Ives
UK,Großbritannien,United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland,U.K.,Großbritannien und Nordirland,Britain,United Kingdom
Skagen
Dänemark,Kingdom of Denmark,Denmark
Přistoupim
Tschechische Republik,Bohemia,Czechia
Kario Ghanwar
Islamic Republic of Pakistan,Pakistan
Kbely
Liblice
Aachen
Leipzig
Liptovský Mikuláš
Barmen
Düsseldorf
Großbritannien
London
Zürich
Schweiz (Nordost)
São Paulo
Brasilien,Federative Republic of Brazil,Brazil
Konstantinopel
Pont-Saint-Martin
Zweibrücken
Arlberg
Innerbraz
Palaiseau
Champs-sur-Marne
Genf
Oase Siwa
Schlern
Burg Runkelstein (bei Bozen)
Rittner Horn
Buštěhrad
Hannover
Villnöß,Funes
Funes
Gröden
Welschnofen
Agram
Gmina Osiek
Lüdenscheid
Petersburg,Peterburg,Petrograd,Leningrad,St. Petersburg,St.-Petersburg,Saint Petersburg,Sankt Petersburg,St Petersburg
Russische Föderation,Russian Soviet Federated Socialist Republic,Russian Socialist Federative Soviet Republic,Russian Soviet Federative Socialist Republic,Russian Federation,Russia
Konstanz
Sheffield
Denta
Rumänien,Romania
Neuhausen am Rheinfall
Berlin (West)
Berlin
Erlangen
Graz
Lovćen Potok
Republic of Kosovo,Kosovo
Sopron
Neudörfl
Triest
Nürnberg
Mülheim an der Ruhr
Frankfurt am Main
Dortmund
Woolwich
Zagreb
Uhrovec
Werder (Havel)
München
Cornwall
Australien,Australia
Cornwall
Straßburg
Freiburg im Breisgau
Izdebnik
Chlumec
Hochheim am Main
Mariatrost
Linz
Wiener Neustadt
Vojvodina
Serbien,Serbia
Riga
Crkvice
Socialist Republic of Montenegro,Republic of Montenegro,Montenegro
Crkvice
Köln
Dayton, Ohio
Teltow
Burscheid (Rheinisch-Bergischer Kreis)
Außig
Mödling
Mariabrunn (Wien)
Pleterje
Republic of Slovenia,Slovenia
Kostanjevica na Krki
Motovun
Kroatien,Republic of Croatia,Croatia
Krk (Stadt),Krk
State of Colorado,Centennial State,Colorado
Friedrichsberg
Maramureş County,Maramureş
Geislinger Steige
Újpest
Wien-Landstraße
Steierdorf,Anina
Elsass,Alsace,Elsaß
Frankreich,France
Vrané nad Vltavou
Bubeneč
Jindřichov
Tsarskoye Selo,Pushkin
Pawlowsk,Pavlovsk
Halle (Saale)
Kosančić
Zagyva
Republic of Hungary,Ungarn,Hungary
Theiss
Jena
Lubiya
Ljubija
Bosnien und Herzegowina,Bosnia and Herzegovina
Gotha
Aden
Arabia Felix / Arabia eudaímōn,Jemen,Republic of Yemen,Yemen
Tondern
Leiden
Alta Val di Non,Nonstal
Ampezzo
Innsbruck
Geislingen
Hohenau an der March
Köln-Zollstock
Mezzana
Wien-Favoriten
Glinik
Busko-Zdrój
Iwonicz-Zdrój
Żegiestów
Truskawiec
Hermannsbad,Ciechocinek
Dresden
Oberkochen
Pula
Vordernberg
Kraubath an der Mur
Sunk
Adamsthal
Karlsruhe
Asien (römische Provinz),Asia (Roman province)
Türkei,Republic of Turkey,Turkey
Mährisch-Schönberg
Seuzach
Schweizerische Eidgenossenschaft,Switzerland
Andelfingen ZH,Andelfingen
Monongahela River
Sciotoville
New York, NY
Wetzlar
Lahn (Stadt)
Gießen
Göttingen
Briesen (Bromberg)
Rio de Janeiro
Wetter (Ruhr)
Weinheim
Bagdad,Baghdad
Republic of Iraq,Irak,Iraq
Štěpánov
Santa Giustina
Magyaróvár
Platten See,Lake Balaton,Balaton Lake
Großvenediger
Sankt Pölten
Volyně
Žitenice
Sankt Margrethen
Lustenau
Kütahya
Nile River
Ägypten,Arab Republic of Egypt,Egypt
Nationalpark Gesäuse,Gesäuse National Park
West Orange (New Jersey)
Örkény
Blumau
Elbe,Elbe (Fluss),Elbe River
Rhein
Brünn
Donau,Danube River
Rosice
Sankt Martin im Mühlkreis
Jenbach
Tuxertal
Göschenen
Flüelen
Sihl
Aarburg
Olten
Chur
Göstling an der Ybbs
Opponitz
Villach
Mailand
Florenz
Dalj
Klagenfurt
Levant
Newcastle-upon-Tyne
Wien-Ottakring
Wien- Innere Stadt
Herborn
Chemnitz
Kerschbaum
Nógrád
Kanfanar
Rakovník
Elbogen
Salzburg
Essen
Inn
Lausanne
Theben
Chepren-Pyramide
Siwa Oasis,Sīwah
Timbuktu
Mali
Republic of Benin,Benin
Kairo
Puchberg am Schneeberg
Dessau
Vrsar
Heidenheim an der Brenz,Heidenheim
Buštěhrad
St. Margrethen SG,Sankt Margrethen
Újpest
Sankt Ulrich (Grödner Tal)
Wildermieming
Ambras Castle
Antwerpen
Stuttgart
Kufstein
Mannheim
Castello del Buonconsiglio
Lago di Toblino
Rom
Brixen
Bruneck
Mils bei Solbad Hall
Židlochovice
Stams
Schwäbisch Hall
Oberammergau
Nordafrika,Northern Africa
Holzhausen
Bremen
Mentone
Vinaders
Hainzenberg
Völs
Strass im Zillertal
Schloß Bruck museum,Schloss Bruck
Castello di Brunico,Schloß Bruneck
Schluderns
Schloss Tratzberg
Mutters
Fügen (Tirol)
Vomp-Fiecht
Fiecht
Stans- Sankt Georgenberg
Schloss Schönbrunn (Wien)
Trostberg an der Alz
Hall in Tirol
St. Ulrich am Pillersee
Ronchi
Montan
Tiraspol
Republik Moldau,Moldova\, Republic Of,Moldawien,Moldova
Trient
Asbach
St. Johann,St. Johann im Ahrntal,San Giovanni
Riffian,Rifiano
Sankt Sigmund im Sellrain
Weiherburg
San Pietro
Eben am Achensee
Fürstenfeldbruck
Bozen
Passo Pordoi
Sautens
Bichlbächle
Mötz
Huben
Obladis
Ochsengarten
Sölden
Strengen
Wipptal
Free State of Saxony,Saxony
Plata
Wechselburg
Bludenz
Haigerloch-Owingen
Kalkstein
Fritzens
Pfaffenhofen
Hallein
Steinach am Brenner
Proveis
Sonvigo
Biel/Bienne
Mayerling
Vintl
Glungezer
Dolsk (Woiwodschaft Großpolen)
Kempten (Allgäu)
Eggen,San Nicolò d'Ega
Breitenwang
Altötting
Rattenberg
Mariatal
Bethlehem
Schwoich
Scheffau am Wilden Kaiser
Voldöpp
Friesach
Bergisel
Bosanski Brod
Tobadill
Schwaz
Abbazia di Monte Maria
Wilten
Lisdorf
Gern
Northrhine-Westphalia,North Rhine-Westphalia
Feldkirch
Burg Vorst
Schloß Freudenstein
Passo della Mendola
Schlanders
Laas (Südtirol)
Voitsberg
Würzburg
Trostberg
Ettal
Neresheim
Asbach
Valle Aurina - Ahrntal
Oberinntal
Achen Lake
Unterinntal
Baden
Solothurn
Deutz
Lavarone
Schloss Laxenburg
Kuens
Villa Agnedo
Mittewald an der Drau
Kiens
Ajaccio
Imst
Aegina
Hellenic Republic,Griechenland,Greece
Fiecht
Olmütz
Kremsier
Ischgl
Bielefeld
Charlottenburg (Berlin)
Adriach
Ruine Buchenstein
Haigerloch
Augsburg
Landshut
Wildschönau
Mülheim an der Ruhr,Muelheim an der Ruhr,Mülheim
Offingen
Offenburg
Castellammare di Stabia
Cassarate
Piove di Sacco
Isola Formica di Burano
Stein an der Donau
Fürth (Bayern)
Gnadenwald
Niederau
Schloss Lichtenberg
Sabbionara
Schloß Ringberg
Nymphenburg
Walhalla memorial,Walhalla Gedenkstätte
Nogaredo
Nantes
Nantes
Kerte
Republic of Finland,Finnland,Finland
Tel
Fleimstal,Fiemme Valley
Ruetz
Gablonz an der Neiße
Reichenberg
Znaim
Röttgen
Stettin
Stockholm
Reutte
Neuenburg,Neuchâtel
Brenner
Stubaital
Lienzer Dolomiten
Ühlingen
Dornburg/Saale
Pößneck
Margreid
Holzgau
Tirol (Ort)
Elbigenalp
Peles Castle
Schwarzsee
Höchstädt a. d. Donau
Dillingen an der Donau
Schleswig (Stadt)
Balingen
Rietz
Breslau
Radolfzell am Bodensee
Kaisergebirge,Kaiser Mountains
Hinterbärenbad
Stripsenjochhaus
Stenico
Furgler
Oberperfuss
Pompeji,Pompeii
Valle di Túres
Mecheln
Castle Tyrol,Schloß Tirol (Meran)
Sun Prairie, Wis.
Hoboken, NJ
Moskau
Eberswalde
Lermoos
Ehrwald
Altmannstein
Schloss Miramar,Miramare Castle
Waal, Ostallgäu
Bushey Heath,Bushey
Lana
Belluno
Schloss Weiherburg
Axams
Lajen
Brandenberg
Santa Cristina,St. Christina in Gröden,Santa Cristina Val Gardena
Klausen,Chiusa
Tschechoslowakei,Czechoslovakia
Serbien und Montenegro,State Union of Serbia and Montenegro,Federal Republic of Yugoslavia,Serbia and Montenegro
Brennerpass,Brenner Pass
Gröden,Val Gardena
Bait Lahm,Betlehem,Bethlehem
Palestinian Territories,Palestinian Territory,Palestinian Territory (the Occupied),the Occupied Palestinian Territory,Palestinian Territory\, Occupied,Palestine
Washington, DC
